[♪ كورال أوركسترا بورنموث السيمفونية:
"كارمينا بورانا"]
[تستمر الموسيقى]
[هدير دراجة نارية]
[امرأة تصرخ]
[رجل يصرخ]
[عويل صفارات الإنذار]
-توقف عن ذلك!
-[يا رجل] يا رجل، ما مدى مرض هذا؟
[يضحك]
[صوت دوي عالٍ]
[الولد ١] سنموت!
سنموت!
[صراخ الإطارات]
أوه أمي!
[صوت دراماتيكي]
[تغريد الطيور]
-[ضربة كرة لاكروس]
-[صراخ الأطفال]
[موسيقى مبهجة]
[لاعب] مرر الكرة!
[تستمر الموسيقى المبهجة]
حسنًا يا شباب، أحضروها.
حسنًا،
هيا، هيا، هيا،
ادخل هنا. تجمعوا.
لدينا دقيقة واحدة متبقية هنا، حسنًا؟
نحن مشغولون.
لوكاس، أين أنت؟
-لوكاس، أين أنت؟
-أنا هنا، يا أبي.
- اذهب، لوكاس!
- ادخل هنا.
-أنت في الفريق. هيا بنا.
-[الجمهور] هيا.
أنت تمزح.
إنه سيء.
لم يغطيه أحد
في الربع الثاني.
أنا أحصل على فريق ثلاثي
هناك.
حسنًا، هل تعلم؟
سأخبرك. همم--
[طفل 1] يا رجل،
هل لعبت لعبة لاكروس من قبل؟
[طفل 2]
مجرد لعب بارد، أيها الخاسر.
حسنًا، حسنًا. هل تعلم؟
هذه مسرحية.
سنرسل
الكرة إلى لوكاس.
-[طفل] ماذا، هل أنت مرتفع؟
-نعم، هذه هي الخطة.
لوكاس، أنت سوف تأخذ
اللقطة.
سوف نفوز
بهذا الشيء، حسنًا؟
هيا بنا إلى هناك.
ماذا تقول؟
-[طفل] أقول أننا سنخسر.
-لا يهمني.
دعونا نفوز بهذا الشيء
كفريق واحد، يا رفاق.
-هذا هراء.
-هيا بنا يا رفاق.
هيا بنا.
نحن أبطال.
أبي هل أنت متأكد من هذا؟
أعني، الجميع سوف
يكونون غاضبين مني
إذا أفسدت هذا الأمر.
ربما يجب علي أن
أجلس على المقعد.
اجلس على المقعد؟
يا صديقي، أنت جاهز
للحدث البطل.
عندما نشاهد
تلك الأفلام الرياضية،
ويصل الأمر
إلى تلك الثواني القليلة الأخيرة،
ويتحول كل شيء
إلى حركة بطيئة،
وهنا يظهر البطل.
-[حركة بطيئة] واو!
-[ضحك]
كل شيء يتباطأ،
ويطلقون النار،
وهذا هو النصر!
ويرمونهم
على أكتافهم،
وهم يصابون بالجنون.
الفتيات سوف يقولون
"لوكاس، لوكاس!"
-[يضحك]
-هذه هي الطريقة التي نفوز بها.
-حسنا.
-حسنا؟
-دعنا نفعل ذلك.
-دعنا نجعل ذلك يحدث.
انا احبك يا أبي.
حسناً، سشش.
ربما أقل.
هذه، هذه هي الرياضة.
نحن لا--
نحن نوعا ما -
لقد افترضنا ذلك بالفعل.
من المفترض.
[صافرة البداية]
لوكاس!
[موسيقى مبهجة ومثيرة]
حسناً، من فضلك، نعم.
أوه، من فضلك.
من فضلك يا الله
من فضلك.
-[تسقط الكرة]
-نعم!
[يصرخ] يا إلهي!
لوكاس، اذهب!
-[صراخ متحمس]
-[طفل] عين النمر!
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
لماذا يتحرك
بحركة بطيئة؟
ربما كنت قلت له ذلك.
[صراخ اللاعبين]
[آهات]
لا! لم يكن له الحق!
-لا يمكن!
-[طفل] أنت سيء، لوكاس.
[برايان] أنت بخير.
هو بخير.
لقد تم إخراج الريح
منك للتو.
لقد فقد الريح
.
إنه بخير.
سأعود بسرعة.
[ضعيفًا] ساعدني.
[سعال]
ربما لا يكون اللاكروس هو الشيء المفضل لديه؟
أعني، ربما أنه ليس
من النوع الرياضي على الإطلاق.
[صوت بينغ]
♪ نبات البرسيم ذو الأربع أوراق
هل يمكنك المجيء؟ ♪
♪ يا حبيبتي، أعطيني فرصة ♪
انظر، ممارسة الرياضة
أمر مهم بالنسبة له.
أعني، هذا كل ما أعرفه.
هذا ما فعلته.
لقد كنت على اتصال بوالدي
من خلال الرياضة.
أوه يا عزيزتي، أعلم أن هذا
الأمر كله لا يمكن أن يكون سهلاً مع زوج الأب الجديد.
وأنا أحب أنك تحاول
جاهدا التواصل معه.
أنا حقا، أنا حقا.
أنت ولوكاس سوف تجدان
ما يناسبكما أيضًا،
لكن عليك أن تعطيه الوقت.
لا يمكنك إجباره.
تعال هنا. أنا أحبك.
أحبك.
يا هانت، سنقبض عليهم
في المرة القادمة، أليس كذلك يا أخي؟
لا تناديني بـ "أخي" يا صديقي.
لا تناديني بـ "يا صديقي" يا بني.
لا تناديني "ابني" أيها العاهرة.
-أنا لست فتاة وقحة، أنت--
-يا إلهي، توقف.
هل انت بخير؟
نعم، حسنًا، إنه فقط...
بالمناسبة، كم من الوقت
يستغرق لوكاس للتبول؟
أوه، هل يمكنك التحقق منه
بالنسبة لي؟
يصبح خجولًا من المثانة.
نعم.
-[أطفال أشرار يضحكون]
-[يغلق الباب]
يا إلهي،
إنه بوكاس.
ماذا يحدث، بوكاس؟
[لوكاس] انظر، أنا آسف إذا فعلت
أي شيء أثار غضبكم.
بصراحة، أريد فقط
أن يكون الأمر رائعًا بيننا.
[كورت] أوه، اللعنة.
مهلا! لا تلمسه.
[كورت] أبي هنا.
دعنا نذهب، لوكاس.
دعني أخبرك بشيء.
إذا لمسته مرة أخرى،
سأعود إلى هنا،
أنا شخصيا أركل
كل واحد منكم في أعقابهم.
كل واحد، كل حمار.
سأركلها، هل تفهم؟
هيا بنا يا لوكاس.
هل فهمتم ما كنتم
على وشك الوقوع فيه؟
هل لديك أي فكرة
عن الفناء
ماذا كان
سيحدث هنا؟
الفناء.
انتظر، هل تريد الذهاب؟
هل تشعر بالنشاط؟
هل تريد الذهاب؟
هل تعلم ماذا؟
سأذهب.
-هممم؟
-هل تريد الذهاب؟
-هيا بنا.
-كم عمرك؟
من أين أتيت بحق الجحيم ؟
-دعنا نذهب.
-لا-
أنا لا أقول
أنني لا أريد الذهاب.
أنا فقط أقول أننا نستطيع الذهاب.
توقف عن الكلام الفارغ
وافعل ذلك، أيها الرجل العجوز.
-اضربني.
-اخفض الصوت.
حسناً، نحن في غرفة تبديل الملابس.
هناك الكثير من الصوتيات.
لقد قلت للتو أنك قادر على ركل
كل مؤخرتنا.
أنا أعلم.
أنا لم آكل بعد.
لدينا حجز
في بنيهانا.
هل تعلم أين يفعلون
بركان التدخين؟
مع الرونيون.
لا بأس.
هيا بنا يا لوكاس.
اذهب. فقط...
من الأفضل أن تشاهده في المرة القادمة.
نعم.
حسنًا.
ما اسم هذا الطفل على أية حال؟
-ذئب.
كورت المزعج.
هل تدرك
كيف... كيف-كيف
-هل كان ذلك ليحدث؟
-أوه نعم.
كنت سأركلهم
جميعًا.
-نعم، بالتأكيد.
-نعم.
الآن، عليّ العودة إلى هناك.
سأعود إلى هناك.
-لا، لا، لا، لا.
-ربما أنه ليس هناك، أليس كذلك؟
-أعني، أنا سأفعل--
-لا بأس، أبي.
ينبغي لي أن أغلق
هذا الأمر، يا رجل.
-هذا جنون.
-لا، لا، لا، لا.
إنه بخير يا أبي.
لقد اعتدت على ذلك.
ماذا تقصد
بأنك معتاد على ذلك؟
هذا ليس...
كما ترى، هذا ليس شيئًا
يجب أن تعتاد عليه.
كم مرة يحدث هذا؟
اه، كل يوم.
[بريان] أعني أنه ليس هناك طريقة
للهروب.
هل كنت تعلم أن الأمر سيئ لهذه الدرجة؟
لا ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا شيء الآن،
لأنني ضربته بقوة.
لقد أغلقته، هل تعلم؟
لقد اهتممت بالأمور.
لقد قطعتُ الأمر من
جذوره، أتعلم؟ إذًا...
يجب عليك الاتصال بالمدرسة
والمدير على الفور.
ماذا؟ لا،
لا يمكنك فعل ذلك.
إذن فهو فأر.
لقد رأيت فيلم "المغادر".
سوف يُضرب.
بريان، أنت والده الآن.
هذا شيء يجب على الأب
التعامل معه.
أنت على حق.
أنا... مهلا، انظر إلي.
أعدك أنني لن أسمح أبدًا
بحدوث أي شيء سيء له.
حسنًا؟
-حسنًا.
-يجب أن أعود إلى العمل.
عندما أعود، سوف نعتني
بهذا الأمر، حسنًا؟
مهلا، لا مزيد من المتنمرين.
[الرجل] اركل مؤخرته!
-من فضلك انزل!
-أوه، أوه!
إحصل عليه، أيها العاهرة الصغيرة!
[مدير الأخوية 2]
يا رجل، لقد ربحت خمسة آلاف دولار منك!
-[طرق على الباب]
-[المدير التنفيذي للأخوية 2] اذهب، اذهب!
ج-- قالت كلير
أنك تريد رؤيتي؟
مرحبا يا صديقي.
نعم، تفضل بالدخول.
فقط، اه، فقط امسك...
امسك مقعدًا.
-[مدير الفريق الأول] انطلق! انطلق!
-[مدير الفريق الثاني] يمكنك فعلها!
عليك ان تؤمن  بنفسك!
[كلاهما] نعم! واو!
[مسؤول تنفيذي في الأخوية 1]
ادفع، [غير واضح].
-[ضربة الكرة]
-[تأوه]
[الرئيس] مهلا، استمع.
شيء فايزر.
أنت ستقوم بتصحيح
تلك الأرقام، أليس كذلك؟
حسنًا، أعني أن الأرقام
هي ما هي عليه.
أولاً،
لا تصرخ في وجهي.
حسنًا،
لم أعتقد أنني كنت أصرخ.
يبدو مثل الصراخ.
الأرقام ضيقة بعض الشيء،
يا صديقي،
لذا فقط اجعلهم أكثر
مرونة قليلاً، هل تعلم؟
حسنًا، أعني،
إذا خففنا من حدتهم--
مهلا، اهدأ.
إذا خففنا منهم،
ثم ما عليك فعله
هو أنك في الأساس،
أنت تطلب مني
ارتكاب عملية احتيال.
-ماذا؟!
-[يلهث الجميع]
واو.
اسمع، أبي سوف يصاب بالجنون
إذا رأى هذه الأرقام.
يا أخي، لا يمكنك أن تدع والدك
يغضب.
لا يمكنك أن تدع والدك يغضب.
أعني أنه
ليس والدي.
-ماذا؟!
-[مديرة تنفيذية] كيف تجرؤين!
[مسؤول تنفيذي في الأخوية 1]
أغلق وجهك!
دعني أسألك شيئا.
كيف تعتقد أن
هذا يحدث؟
حسنًا، اعتقدت أن الأمور كانت تسير
على نحو أفضل عندما...
هذا ليس سؤالا.
ولكن هنا الجواب:
[يصرخ] أنت مطرود!
-[يتحطم الزجاج]
- والدي كان يكرهك دائمًا.
-حسنًا.
-[نباح الكلب]
[♪ السيدة موني:
"الفوز بمؤخرة كبيرة"]
♪ فتيات ذوات مؤخرة كبيرة ♪
♪ أنت فائز،
أنت فائز ♪
-♪ أسقطها منخفضة ♪
-[براين يصفى حلقه]
-♪ نعم، تدور تدور ♪
- [همهمات لوكاس]
[لوكاس] هزيها يا فتاة.
♪ لذلك لا يمكنك أن
تنخفض، تنخفض، تنخفض ♪
[أنين]
♪ فتيات ذوات مؤخرة كبيرة ♪
♪ أنت فائز،
أنت فائز ♪
فهل أطلقوا عليك لقب
"الطفلة الصغيرة"؟
هل يفعلون ذلك كثيرا؟
لا، لا يهم.
مهما كان الأمر.
لقد كان لزاما علي أن أضع القانون
وهذا ما فعلته.
ولكن، كما تعلمون،
هناك معايير.
أنا مجرد قطعة قماش.
من مستوى أعلى،
إذا كان ذلك منطقيًا.
لا أعلم إذا كان الأمر كذلك،
لكن هذا أنت تفهم
ما أقوله، أليس كذلك؟
لا، أنت على حق.
نعم، أنت على حق.
ماذا؟
أنت حقا شخص سيء.
أنت لست طفلاً صغيراً.
سيتعين علينا فقط تقليص
بعض الأشياء
حتى تجد شيئًا آخر.
[تنهدات]
ربما علينا أن نوقف
دروس الرقص الخاصة به، أليس كذلك؟
[لوكاس يتذمر]
مم-هم. مم، مم.
نحن ندفع ثمن ذلك؟
كثيراً.
كما تعلم، لا يزال لدي
تلك الدعوة المفتوحة
للانضمام إلى شركتي القديمة.
اعتقدت أنك تريد
البقاء في المنزل مع لوكاس.
نعم، ولكننا نحتاج أيضًا
إلى دخل، أليس كذلك؟
لذا ربما يمكنك وضع علامة في
وأفعل كل
ما يلزم كأب في المنزل
لفترة قصيرة.
تريدني أن أبقى في المنزل
معه طوال اليوم،
فقط أنا وهو؟
سيكون ذلك مؤقتا فقط.
وبالإضافة إلى ذلك، سيكون الأمر جيدًا جدًا
بالنسبة لك وللوكاس.
سوف يمنحك
كل هذا الوقت الفردي
فقط مثل السند.
♪ لذلك لا يمكنك أن
تنخفض بعد الآن ♪♪
آه!
[لهث]
هل كان ذلك جيدا؟
[تصفيق]
جيد جدًا يا عزيزتي.
كان جيدًا جدًا.
ليس هناك حقا طريقة
لمعرفة ذلك، يا صديقي.
[يرن الجرس]
♪ أنا أحب العطلة،
وأنا مخدر تمامًا--♪
[صوت قعقعة عيدان الطعام]
مهلا، العطاء.
أليس من
المفترض أن تكون في المدرسة؟
لا، إنه
يوم المعلم في الخدمة.
ما هذا الجحيم؟
يحدث ذلك عندما
يتعلم المعلمون تقنيات جديدة
لمساعدتهم
في التدريس.
وتحصل على يوم إجازة لذلك؟
لماذا لا يعملون
على حل هذا الأمر؟
مثل وقتهم الخاص؟
حسنًا، لا أعلم،
ولكن هذا أمر جيد بالنسبة لنا.
إذن ماذا سنفعل اليوم؟
نحن؟
بوم. ها أنت ذا.
لغز.
انظر إلى ذلك.
هاه؟
إنها 25000 قطعة.
نعم إنه كذلك.
وهذا ما يعادل أسابيع.
ربما شهرًا.
من يدري؟
-أنا جائع نوعًا ما، في الواقع.
-أوه.
هل من المفترض أن أطبخ
لك شيئا؟
-أو--
-بالتأكيد
هل هذا ما ستفعله والدتك ؟
-مممم.
-حسنًا. أوه، أجل.
دعنا، دعنا ننتقل إلى هذا الأمر.
هل سبق لك أن حاولت الصيام المتقطع
، بالمناسبة؟
-الصيام المتقطع؟
-الصيام، نعم.
إنه أمر مدهش بالنسبة لقولونك.
أنا معك.
دعنا نفعل ذلك معًا.
ماذا تقول؟
حسنًا، حسنًا... أنا آسف.
أنا جائع حقا.
-حسنًا.
-آسف.
حسنا، اه...
أحيانًا تُحضّر لي أمي
سندويشات إفطار
مع لفائف هاواي الملك.
أوه، هذه رائعة.
هذه جيدة جدًا.
أنا أحبها.
-نعم
نعم.
حسنًا، إذن أنت تعرف
ما يجب فعله بهذا،
وهذا أمر مدهش.
-هذا رائع حقًا.
-نعم، أعتقد ذلك.
-حسنًا.
-رائع.
-نعم، نعم.
-نعم، بالتأكيد.
تريد أن تفعل ذلك
معي أو...؟
لا، أنت جيد.
[ثرثرة بعيدة]
حسنًا.
هل تريد رمي
كرة القدم حولك؟
هل تمارس القليل من الملاكمة؟
-لا.
-يمكننا أن نفعل ذلك، اه--
ماذا عن هذا؟
[طنين]
أو فقط قم بأشياء غريبة
بنفسك،
وهذا جيد أيضًا.
[صوت إنذار]
♪ ماذا هناك أيها العاهرة؟ ♪
[امرأة تضحك]
ولكنك مدين لي بـ 50 دولارًا،
أنا لا أمزح
في هذا الشأن.
[امرأة 2]
سأعطيك 50 دولارًا.
-استرخي.
-[امرأة 1] أنت تسترخي.
أريد أموالي اللعينة.
يبدو أن هذا الرجل يشبه
راعي AA الخاص بي.
[امرأة] هذا الرجل يبدو مثل
رجل القمامة الخاص بي.
♪ هذا التاج الذهبي ليس
مريحًا حقًا ♪
♪ جميع العبوات الستة والعشرين
على الضرائب ♪
من أنت؟
انا بريان.
هل تحتفل يا بريان؟
هل أحتفل؟
مممم.
أعني، في الكلية،
لقد فعلت ذلك، على ما أعتقد.
انا ليزلي.
هذه هي آيفي وجيس ومارلا.
لدينا ماما مافيا هنا.
-ما الأمر؟
مرحباً. تشرفت بلقائك،
آه... ماما مافيا.
هل أخذت مكان وقوف سيارتي
يا بريان؟
أوه، هل هذا لك؟
كل سيارات هوندا أوديسي الرمادية؟
كلهم،
هل هم جميعا لك؟
-نعم.
-أكثر سيارات الدفع الرباعي أمانًا في السوق
والرمادي أقل عرضة
للسرقة.
هل هناك مشكلة؟
لا، لا، لا، لم أكن أعلم.
وشعرت أن الأمر كان
بمثابة الجنون بالنسبة لي،
ولكن مجنون معقول.
كما لو أنك حصلت على
نفس اللون تمامًا وكل شيء.
إنه رائع جدًا.
-حقيبة الوجبات الخفيفة؟
-أوه، شكرا جزيلا.
-أقدر ذلك.
-هذه للأطفال.
نعم، أنا أعلم أنهم كذلك.
أعيدها لك يا بريان.
العودة، بريان.
لقد تناولت ما يكفي
من الوجبات الخفيفة.
فهل تريد أن تكون هنا؟
هل تريد الانضمام إلى المافيا؟
هل أريد الانضمام إلى
ماما مافيا؟
-نعم.
-لا.
أنا لا أعرف حتى،
هل تعلم ما هي ماما المافيا حقًا؟
إنه أمر سهل. في أيام الأسبوع،
نصل الساعة العاشرة صباحًا.
نحن نترك الأطفال،
فيصابون بالجنون.
نعم، في الساعة 12، نذهب
في قافلة إلى تشيليز، ونتناول الغداء،
وتمزق.
ولكن في المقام الأول للحصول على تمزيق!
نعم هل تريد بعض النبيذ؟
أنا...أنا لا أشرب كثيرًا
خلال النهار، هل تعلم؟
هل تريد كوكاكولا؟
آيفي سريعة.
لا، ليس الآن، لأنني أراقب
ابني.
سيتعين عليك أن تتخلى عن
سترة الرياح، رغم ذلك.
-أوه.
-هل تريد أن تقفز؟
-قفزت؟
-نعم.
يمكنك الاحتفاظ بملابسك.
ليس مباشرةً. هل
تعلم ما هو؟
أوه، هذا لوكاس.
-حسنًا، هذا ابني.
-[صوت رنين الهاتف]
إنه متجول
وزوجتي حصلت عليه
هذا جهاز تعقب GPS القابل للارتداء.
-هل اختارت زوجتك سترتك؟
-ربما فعلت ذلك.
سوف أراك لاحقا.
-أوه--
-لا، لن تفعل ذلك، بريان.
-[براين] حسنًا.
- لن تفعل ذلك على الإطلاق.
[برايان] أتمنى ألا يكون كذلك.
حسنًا يا لوكاس،
دعونا نحاول فقط
رمي الحلزون،
-هل تعرف ماذا أقول؟
-حسنًا.
حلزوني.
تريد وضع يدك
في الربع الخلفي من الكرة.
ها هي.
إنها مجرد دوامة جميلة ومشدودة.
جميلة ومشدودة.
حسناً. حسناً.
هل يمكنك التقاطها؟
-[لوكاس] أحبك يا أبي.
-نعم، لا تقلق.
حاول الإمساك بهم، حسنًا؟
يجعلها أكثر متعة.
-[سلالات]
-لم يكن هذا هو الأمر.
-أنا آسف.
-حسنًا.
[لوكاس] آسف. خطئي.
هذا سوف يمتص.
خيط تلك الإبرة، أرى ذلك.
هل كان ذلك جيدا؟
هذا أكثر من ذلك--
لم يكن مترابطًا،
كان هذا المزيد من الكروشيه.
حسنًا.
[يصرخ الطفل]
[سلالات الرجل]
[سلالات الطفل]
[ثرثرة بعيدة]
حسنًا، لوكاس،
دعنا نرفع الأمر درجةً أعلى.
ماذا تقول، حسنًا؟
-انظر ماذا أفعل؟
-[تأوه]
حسنًا،
حاول الإمساك بهم على أية حال.
هذا ما يجب عليك فعله.
عليك أن تتقبله بصدر رحب.
مهلا، أعطيك نصيحة صغيرة.
إنها هذه الأصابع
لحلزونية.
نعم، أنا أعرف
كيفية رمي الحلزون.
ربما
لأن لديك أيدي صغيرة.
قد يكون الأمر صعبًا
مع قفازات صغيرة مثل تلك.
عليك فقط ضبط
قبضتك بهذه الطريقة.
لا، حسنًا -
أعني قليلاً، نعم.
مهلا، ما رأيك
أن نلعب لعبة؟
لا، أنا بخير.
أنا فقط...
هل تفكر
مثل اثنين ضد اثنين؟
لا، أنا لا أفكر
بذلك على الإطلاق.
حسناً، مرحى.
سي جاي، اذهب وغطِّ ابنه!
-لم أفعل حتى--
-أرفعها. أرفع الكرة.
أنا لا أعرف حتى
ماذا نفعل.
هيا، ابقَ مُمسكًا به.
ابقَ مُمسكًا به.
[ثرثرة متداخلة]
-هذا كل ما نفعله.
-اذهب في رحلة، يا صديقي.
[ثرثرة متداخلة]
-لا أعرف حتى القواعد.
-مستعد؟ مستعد؟
هل يمكنك الاستماع فقط؟
يا إلهي!
[صوت بينغ]
[صراخ]
[تأوه]
أوه انظر،
إنهم أصدقاء بالفعل.
هزيها يا فتاة،
تعالي واحصلي عليها.
هل تمانع في
النزول عني؟
[لهث]
الأبوة، هاه؟
تعال.
تمام.
[كلا السلالات]
أوه، انظر، طفلك أصيب
بعدوى مع طفلي الصغير.
أوه، هذا ينبغي أن يبقيهم مشغولين
لفترة من الوقت.
لقد تم تصحيحي.
سي جاي، دعها تذهب!
لا! أسقطه!
[تمارين البطن]
همم.
هذا الرجل يضع الأشياء دائمًا
في فمه.
هل مر طفلك
بهذه المرحلة من قبل؟
ربما عندما كان عمره سنة واحدة.
نعم، نحن نأخذ
وقتا أطول قليلا.
اسمي جيف.
أوه، بريان.
متميز.
هل سبق لك أن قلت "بري بري"؟
-لا.
-أوه، هيا.
بري بري هو اسم رائع، يا صديقي.
لقد عرفت بري بري
في الجيش ذات مرة.
لقد استخدم بري بري ذات مرة ذراعًا مقطوعة
لأحد أفراد طالبان
لتفكيك عبوة ناسفة في المجاري.
[يضحك]
[تنهد] أفتقد بري-بري.
هل قُتل أثناء القتال؟
لا، لقد صدمتني شاحنة صغيرة أثناء
مغادرتي شيبوتلي.
ماذا عن بري واحد؟
هل هذا رائع؟
-بالتأكيد.
-حسنًا، بري...
بري.
حسنًا، لوكاس،
هيا بنا يا صديقي.
-ماذا تقول، هل تعلم؟
-بالفعل؟
-نعم.
-لقد وصلنا هنا للتو.
نعم، أنا أعلم ولكن والدتك
أرادت عودتنا
لتناول العشاء وأشياء أخرى.
علينا أن نستعد.
-أبي، الساعة الآن العاشرة صباحًا.
-أنا...
لكن CJ دعاني
إلى منزله.
لقد انتقل للتو إلى هنا
وقال أن هناك شجرة
في الفناء الخلفي له
هذا يشبه تمامًا
مارك روفالو.
غريب للغاية.
لهذا السبب استأجرنا المكان.
فهل يمكننا أن نذهب
إلى منزلهم، من فضلك؟
سي جاي رائع.
قال أن هوديي رائع.
إنها سترة ذات قلنسوة جميلة جدًا.
لو سمحت؟
[يئن بهدوء]
بالتأكيد، بالتأكيد.
حسنًا. لمَ لا؟
[موسيقى روك درامية]
-بالتأكيد يا صديقي!
-نعم، حسنًا.
نعم اللعنة!
سي جاي، اللعبة جاهزة!
إنهم قادمون
إلى مكاننا يا أخي.
عاليا.
-واو.
-مم.
لا يحصل على التصفيق العالي تمامًا.
[آهات]
هل تريد الرقص؟
[كلاهما يئن]
[تذمر]
قلت استسلم!
يُقدِّم!
لا، سي جاي! لا!
أطلق سراحه.
[تذمر]
سي جاي، توقف!
سي جيه، توقف!
[خرخرة]
هذا الرجل الصغير قوي جدًا.
أوه نعم.
أنتم يا رفاق استمروا في المضي قدمًا
بينما أخرجته بسرعة.
-حسنًا، نعم.
-اذهب للنوم. نم.
-سنذهب.
[بنطال، يضحك بشكل محرج]
أنا متحمس جدًا لوجودي هنا.
نعم، لا تشعر
براحة شديدة، حسنًا؟
لقد أرسلت رسالة نصية لأمك حول موقعنا،
كما تعلم، فقط في حالة.
حسنًا، في حالة ماذا؟
في حالة قيام الرجل بقتلنا.
-مرحبا!
-مرحبا.
- ادخل، ادخل.
- أهلًا، سي جيه، ما الأمر؟
-[يجهد نفسه بشدة]
-[يئن]
-حسنًا.
-لا تتركه.
حسنًا.
-هناك نذهب.
-نعم.
مهلا، أنا بخير.
- لقد افتقدتك يا صديقي.
- [ضعيف] نعم، من الجميل رؤيتك.
مازلنا نفك الحقائب
لكنني قمت بتنظيف المكان
لك.
[ضجيج وضوضاء]
[صرير لعبة]
آسف، لقد انهارت يا رجل.
-نعم.
-CJ بالكاد ينام.
سيكون محظوظا إذا حصل على
ساعتين في الليل.
ساعتين؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيًا.
نعم، إنه بخير.
ما هذا القول القديم؟
الأطفال مثل الخيول؟
لا، لم
يقل أحد ذلك على الإطلاق.
واو، هل كنت في الجيش؟
انا كنت.
حسنًا، هذه بري بري
مع القائد العقيد كورتز.
أول مفرزة عملياتية للقوات الخاصة .
قوة دلتا.
واو. قوة دلتا؟
نعم، كما تعلم، في إحدى المرات،
لقد رأيت رجلين
يتم تفجير رأسيهما.
[يضحك]
لقد نزف رجل بين ذراعي
بينما كنت أشاهده يموت ببطء.
مريض، أليس كذلك؟
-صحيح؟
-مممم.
-[همس] يسوع.
-واو.
قصة مجنونة جداً.
أنا متأكد من أنك حصلت على المزيد،
ولكن إذا أخبرتني،
سوف تضطر
إلى قتلي، أليس كذلك؟
-[موسيقى متوترة]
-سوف أضطر إلى قتلك.
هيه، هيه، هيه!
خذ الأمر ببساطة!
-مرحبًا!
-[إطلاق نار]
[بقع الكاتشب]
يا للقرف.
يا إلهي، أنا آسف.
بقي بعضٌ منها هناك.
يا إلهي.
إنه موزع الكاتشب.
جاء مع
بندقية الخردل المتطابقة.
أليس هذا ممتعا؟
دعني أحضر لك منشفة ورقية.
مرحباً يا أبي. أبي.
أليس جيف رائعًا
وقويًا للغاية؟
وانظروا كم هو كبير.
نعم، إنه كبير الحجم، لكن الأمر يتعلق
بالجينات، هل تعلم؟
أعني،
أنا متأكد من أن والده كان كبيرًا جدًا،
وكانت أمه
من نوع البيسون الأمريكي.
بالإضافة إلى ذلك، عندما تصبح بهذا الحجم،
فإنك لا تعيش طويلاً.
حسنا، لا يهم.
أوه، سي جيه، أريد أن أذهب للخارج
حتى أتمكن من إظهار لك
المزيد من حركات الرقص؟
نعم نعم!
-[كلاهما يضحك]
-[يضحك]
أوه، هل أنت موافق
على أن يلعن بهذه الطريقة؟
نعم، الكلمات لا يمكن أن تؤذي أحدا.
في أسوأ الأحوال،
سأطلب منه أن يذهب إلى السرير،
إنه يناديني بالفتاة ذات الأسنان البارزة.
[يضحك]
[يضحك بشكل محرج]
حسنًا.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
أعني، أين والدة CJ؟
أوه، لقد توفيت
منذ بضعة أشهر.
-[صوت كوب]
-نعم، لقد كانت مريضة حقًا.
-[صوت طقطقة]
- آسف لسماع ذلك.
لا بأس،
كانت ستموت على أي حال.
ولهذا السبب انتقلنا
إلى مدينة جديدة.
ابدأ بداية جديدة، هل تعلم؟
لقد قمت بتوفير بعض الأموال
من مهمة أمنية.
اعتقدت أنني سأفعل
الشيء الذي يجعلني أبًا في المنزل
بينما CJ يتأقلم.
ماذا عنك؟
زوجتك تنعق أيضا؟
لا،
إنها على قيد الحياة وبصحة جيدة في العمل.
-أوه
نعم.
هي محامية،
وأنا محاسب جنائي.
أوه ، الطب الشرعي؟
مثل التشريح والأشياء الأخرى؟
محاسب جنائي.
أوه، هذا ممل.
[كتاب تمهيدي عن CJ]
[نعيق الطائر]
إذن، ما الذي يرمز إليه CJ
على أي حال؟
كريستوفر جيف.
-مثل زبدة الفول السوداني؟
-هاه.
هل يعجبك زبدة الفول السوداني هذه؟
الذي نظرت إليه
مباشرة قبل أن تقول جيف؟
نعم، لقد نظرت
إلى زبدة الفول السوداني
لأنني كنت أفكر
في صنع لنا
بعض شطائر زبدة الفول السوداني،
وهو
الطعام المفضل لوالدة سي جيه،
ولهذا السبب
اسمه الأوسط هو جيف.
[موسيقى غريبة]
أوه، مرحبًا، انظر إلى تلك القائمة الممتعة
للأشياء التي فعلتها من أجلي ومن أجل سي جيه
ماذا تفعل الآن بعد أن ذهبت أمها
إلى أعلى الثدي.
-أولاً، تكوين صداقات جديدة.
-تم.
-اذهب إلى Buckee Cheese.
-أوه، أحب Buckee Cheese.
هل تمارس الاياهواسكا في الصحراء؟
إنه سيحب ذلك.
[يتحدثون معًا] أزعج
السيدة السمينة التي تسكن في الجهة المقابلة من الشارع.
[يضحك]
[يضحك بشكل محرج]
أبي؟ أبي؟
هناك رجل في الفناء الخلفي
يراقبنا.
أين؟
لوكاس يمزح فقط.
لا، لست كذلك.
أنا جاد.
هناك رجل هناك.
-إنه فقط يحدق بنا.
-هيا يا لوكاس.
مهلا، لدي فكرة.
لماذا لا نذهب لتناول الغداء؟
-هل تحبون جبنة البوكي؟
-بالتأكيد.
يمكنك مساعدتنا
في حذفه من القائمة.
-هل يمكننا ذلك يا أبي؟
-بالطبع يمكننا ذلك.
أوه، كما تعلم،
لديه درس في الرقص.
[لوكاس] لا، لا أفعل.
آمل أن لا يكون أحد يعاني من حساسية تجاه المرح.
أعلم أنني لست كذلك.
حسناً، انضموا إلينا يا أولاد.
ما الذي يحدث مع
كل الأوديسة الرمادية؟
[موسيقى مشوقة]
[موسيقى مبهجة]
[الأطفال يتحدثون ويصرخون]
هذا رائع، أليس كذلك؟
-[طفل] أنت تمتص.
-[طفل 2] زاحف.
يا رجل، هذا الطفل ليس لديه أي خوف.
انظر إليه معلقًا رأسًا على عقب
من--
ماذا يعلقه
رأسا على عقب؟
هذا سيكون
نظام الرش.
أوه، حسنًا، أنت تعرف
ماذا يقولون.
طفل يسقط
ويكسر جمجمته،
-هكذا يتعلمون، أليس كذلك؟
-مم، لا.
لا، ليس هكذا هم--
لم يقل أحد ذلك من قبل.
انظر إلى مدى سعادته.
هل تعلم أن
هذه هي المرة الأولى
لقد رأيته يبتسم من قبل.
هل لم ترى
طفلك يبتسم أبدًا؟
منذ وفاة والدته.
نعم، مثل،
أنا-أنا-أنا آسف.
كما تعلمون، لا أستطيع أن أتخيل
ما أنتم عليه يا رفاق--
يا رجل، الله طيب جدًا.
هل تعلم، في اليوم الأول الذي يلتقي فيه ابني
بصديقه الجديد،
وأنا أيضا فعلت.
[طفل] رأس سمين.
-هل تريد أن تنشئ فرقة موسيقية؟
-لا.
حسنًا، كما تعلم،
جيف، انظر، أنا... أنا...
أولاً وقبل كل شيء،
هذا أمر عظيم.
-أعلم.
-نعم، وأنت...
يبدو أنك مجرد
رجل عظيم.
-نعم، لديكِ ما يلزم.
-[يرتشف]
والأمور تتحرك
بسرعة كبيرة مع هذا الأمر برمته.
مثل، هناك الكثير يحدث
في حياتي الآن
ويبدو الأمر كما لو
أنك تطلب الكثير، أليس كذلك؟
لذا أولاً وقبل كل شيء، أريد
أن أخبركم عن نفسي.
لقد تزوجت مؤخرا.
-[موسيقى تنذر بالسوء]
-[صوت برايان يتلاشى]
أشعر وكأنني
يجب أن أركز على هذا.
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[لم يُسمع صوت بريان]
[صوت برايان بالحجم الطبيعي]
لا يمكنكم حقًا أن تكونوا أفضل الأصدقاء
مع شخص ما
عندما تكون الأمور سريعة جدًا
عندما لا تعرف
شخصًا جيدًا.
أعني--أوه، لا، لا.
اسمع، لم أقصد ذلك..
لم أقصد ذلك على هذا النحو.
[موسيقى مشوقة]
مرحباً آنسة.
هل يمكنني الحصول على الجوارب السوبر
مقابل 500 تذكرة، من فضلك؟
شكرًا.
[تستمر الموسيقى المشوقة]
-[صوت رنين العملات المعدنية]
-[أصوات ارتطام بلاستيكية]
-[صوت ارتطام العملات المعدنية]
-[حركة بطيئة] واو.
يا إلهي!
-يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
-لقد كسرت وجهه!
عذرا، اعتقدت
أنه كان صديقي.
[♪ KC وفرقة صن شاين:
"أحذية بوغي"]
[موظف مراهق 2 يتأوه]
[موسيقى مبهجة]
يا إلهي!
[يصرخ الموظف المراهق 2]
لا، لا، لا، لا!
آه!
-[يرتشف]
-[يضحك الأطفال]
[يزفر]
[بوكي] حسنًا، مرحبًا.
العب معي أيها المخيم.
[تأوه منزعج] لا.
[موظف مراهق ٢]
يا إلهي! [يصرخ]
[موظف مراهق ١]
يا إلهي! هل هذا حقيقي؟
[موظف مراهق 2]
شخص ما يساعدنا!
-[باكي يضحك]
-أبعد يديك عني.
أعطني عناق!
-لا، لا عناق.
-أحبيني!
ابتعد عني
أيها الغريب.
[تأوه بحركة بطيئة]
[موظف مراهق ٢]
آه! أرجوك توقف!
[شقوق الأزياء]
[موظف مراهق ٢]
يا إلهي. ماما!
مهلا، أعطني--مهلا!
أوه، لامعة.
غبي!
من يريد أن يتم دغدغته؟
[يئن باكي]
-هذا يكفي.
-يا صديقي.
فقط أعطني عناق، يا رجل.
لقد أمسكت للتو بمقابض الحب.
لا تفعل ذلك.
[تذمر، إجهاد]
[الموظف المراهق 3]
لا، لا، لا!
لا تكن مثل هذا الطفل!
أعطني عناقًا يا رجل!
ما هي مشكلتك؟
-ابتسم!
-التقط الصورة!
-التقط الصورة يا رجل!
-[نقرة مصراع الكاميرا] -
فقط استرخي!
-أنا لا أدفع مقابل ذلك.
-نعم، أنت تدفع.
-شكرًا لك، لوسي!
-توقفي.
آه! أيها الأحمق!
[باكي ينفخ التوت]
[موسيقى أكشن غريبة]
مرحباً بك في الغابة، أيها العاهرة!
[إجهاد]
[تذمر]
سأركل مؤخرتك!
[يتنفس الأطفال الصعداء]
[جيف يتأوه]
كيف وجدتني؟
كيف حالك؟
[موسيقى غريبة]
[صوت التقديم السريع]
[الرجل على مكبر الصوت] حسنًا،
أيها الرماة...
[ضحكات الأطفال]
[الرجل على مكبر الصوت] ...هوداون.
...تحرك، أطلق النار!
دع هذه المخلوقات تحصل عليها!
[غير واضح]
-[إطلاق سريع للكريات]
-[خرخرة]
هيا أيها العاهرة الكبيرة!
-حسنًا.
-ييبي كي ياي، يا أمي--!
-مرحبا يا أبي!
-مرحبا يا شباب.
أعتقد أنك افتقدت
Buckee اللعين.
يا له من أمر غريب
مهلا، انظر إلى هذا، البيتزا هنا.
شكراً جزيلاً.
حسنًا، يا شباب، ابدأوا في الحفر.
ما هذا؟
ما هو ماذا؟
هل لم
تتناول البيتزا من قبل؟
لا.
[يسخر]
هل والدك لم
يأخذك لتناول البيتزا أبدًا؟
جيف ليس والدي.
[موسيقى مشؤومة]
جيف ليس والدك؟
لا.
من...من هو؟
لا أعرف.
لقد أخذني للتو.
[تزداد الموسيقى حدة]
حسناً، هذا كل شيء.
كنت أعلم أن هناك خطباً ما.
انهضوا جميعًا، انهضوا.
انهضوا الآن.
تعال معي.
دعنا نذهب.
انظري سيدتي،
هذه حالة طارئة، حسنًا؟
سوار المعصم الخاص به
لا يتطابق مع سوار المعصم الخاص بك.
حسنًا، أنت بخير
مع وجود طفل
معلقة من
نظام الرش،
ولكن فجأة أصبح هناك
شخص بالغ يريد المغادرة
مع طفل ليس ابنه
و هل لديك مشكلة
مع ذلك؟
لم يخرج الأمر على ما يرام،
ولكن انظر-انظر،
هل أبدو مثل المفترس؟
نعم.
هل هو سترة واقية من الرياح؟
لا!
ابطئ!
-[همس] آسف.
-انظر، هل تعرف هذا الرجل؟
لا، لا أعرف
أيًا من هؤلاء الأشخاص.
هذا كذب.
هذا كذب تمامًا.
أنت تكذب.
التقينا اليوم في الحديقة.
-أنت لا تتذكر مقابلتنا--
-باكي، شكرا لك.
-من فضلك.
-ما الأمر يا صديقي؟
-حسنًا.
-أنت رجل قوي الآن؟
لقد مررنا
بهذا بالفعل.
-[مضيفة] باكي، انتبه!
-[باكي] أوه، يا إلهي.
[يصرخ الآخرون]
[مضيفة] باكي! يا إلهي!
-تعال هنا يا رجل.
-[تأوه]
[صوت الإنذار]
ابقوا معي.
مهلا، لوكاس، توقف.
مهلا، صدقني،
ليس لديك خيار.
اركبوا يا شباب.
أحزمة الأمان.
مهلا، لماذا أخبرنا CJ
أنك لست والده؟
لأني لست كذلك.
حسنًا.
لوكاس، اخرج من الشاحنة.
لا أستطبع.
لقد سئمت من هذا الهراء.
احضريها يا عزيزتي.
من أنت بحق الجحيم؟
[أوتار درامية]
من هذا الرجل؟
رجل يريد قتلك.
[سيارات تدور]
-من هم؟
-يريدون قتلك أيضًا.
-لماذا؟
-لأنهم يعتقدون أنك تعرف.
تعرف ماذا؟
[جيف] ادخل، بري!
-[طلقة نارية]
-[صراخ باكي]
[باكي] اللعنة! يا رجل!
[طلقة نارية، ارتداد الرصاص]
لا أعرف شيئا.
لماذا يعتقدون أنني أعرف؟
[♪ مجموعة سبنسر ديفيس:
"أعطني بعض الحب"]
♪ عشرون شخصًا يطرقون الباب لأنهم
يريدون المزيد ♪
♪ دعني أدخل يا حبيبي،
لا أعرف ما الذي لديك ♪
[صراخ الإطارات]
-أبي ماذا يحدث؟
-لا شيء.
نحن فقط نستمتع
قليلا.
إنه مجرد بعض المرح، أليس كذلك يا رفاق؟
-هل تستمتعون بوقتكم؟
-ليس حقا.
حسنًا،
ارتدوا أحزمة الأمان الآن!
[صوت أبواق السيارة]
[صراخ الإطارات]
[لوكاس] لديه مسدس!
لا، لا.
ما هذا بحق الجحيم؟
[أصداء إطلاق النار]
[صراخ الإطارات]
[إطلاق نار]
[بريان] ماذا تفعل؟
نحن على الطريق السريع.
[صراخ الإطارات]
[إطلاق نار]
فقط أخبرني
ماذا يحدث بحق الجحيم.
يا أصدقائي،
ضعوا سماعات الرأس
وألقي بأحد
أقراص DVD الخاصة بي هناك.
[رجل على شاشة التلفزيون]
الدكتور هانيبال ليكتر.
[موسيقى ناعمة ومتوترة]
هل يمكنك أن تخبرني فقط؟
انظر، إنهم لا يلاحقونني.
إنهم يلاحقون سي جاي.
سي جاي؟ لماذا يلاحقونه؟
لأنني أنقذته
من بعض الأشخاص السيئين للغاية.
ما هو نوع الأشخاص السيئين؟
-لا أعلم، أيها الأشخاص السيئون.
-حسنًا، هذا كل شيء.
افعل لي معروفًا،
اسحب - اسحب الآن.
-دعنا نخرج.
-أوه، لا يمكن.
لديك واحدة أيضاً.
ماذا بحق الجحيم؟
هل أنت تمزح معي؟
[جيف]
أوه، صورة اختطاف طفلك
أفضل بكثير من بلدي.
أمبر بروس.
حسنًا، أوقف السيارة
الآن.
سأتصل بالشرطة.
هذا كل شيء، لقد انتهيت.
ربما ليست فكرة جيدة
مع كل التنبيه العنبر
وكل شيء، هاه؟
ما هو هاتفي الجحيم؟
اللعنة!
تركته في Buckee Cheese.
أنا لا أستدير،
بري بري.
اعتقدت المضيفة في Buckee Cheese
أنني كنت،
كما تعلمون، اختطاف الأطفال.
هل أبدو وكأنني مفترس للأطفال؟
إنها سترة واقية من الرياح.
[رنين شاشة السيارة]
[مساعد صوتي داخل السيارة]
مكالمة واردة من إيميلي.
أبي، لماذا تتصل أمي بجيف؟
أوه، آه، لأنني أعطيت
معلومات الاتصال الخاصة بأمي جيف
-في حالة--
-في حالة ماذا؟
في حال
سارت الأمور على ما يرام حقًا،
وبعدها أصبحنا
أفضل الأصدقاء.
نحن جميعًا
نستمتع بوقتنا معًا.
إنه مثل، مهلا--
حسنًا، نحن لا نريد
أن نخيب أملها.
لا، لا، لا، لا.
إميلي!
أهلاً، كيف حالك عزيزتي؟
أوه، مرحبًا.
هل هذا جيف؟
[جيف] اضربيني بها يا فتاة.
لا أستطيع الانتظار لمقابلتك
شخصيا.
لقد سمعت الكثير من الأشياء الجيدة.
-حسنًا، مرحبًا--
-برايان لن يسكت عنك.
-مرحبًا، إيم.
-[إميلي] مرحبًا.
جيف يبدو لطيفا جدا.
لقد قلت أنه كان مثل نوع
من الشخص الغريب الأطوار.
[برايان] لا، لا، لا، لا.
إنه ليس غريب الأطوار.
لا، لا، لا.
قلت إنه مثل سبيردو.
يحمل الكثير من الروح
والمرح.
[إميلي] أوه، سبيردو؟
حسنًا، أنظر إليك وأنت
تصنع أصدقاء.
أوه، واو.
هل أنتم في
مطاردة عالية السرعة أم شيء من هذا القبيل؟
الثاني اليوم.
شيء مجنون، أليس كذلك؟
إنه أمر مجنون بالفعل.
مرحبًا، كيف
يسير هذا المؤتمر؟
[إميلي] حدث جميل جدًا،
في الواقع.
لن تخمن أبدًا
من التقيت به.
هذا رائع.
قل مرحباً لي.
[صوت صفير الهاتف]
[صراخ الإطارات]
اربطوا أحزمة الأمان، أيها الأولاد.
ماذا تفعل؟
استرخي يا بري.
فقط دعني أفعل ما أريد.
[♪ كورونا: "إيقاع
الليل"]
♪هذا هو إيقاع
الليل ♪
♪ الليل... ♪
[صراخ الإطارات]
[صوت أبواق السيارة]
♪هذا هو إيقاع
الليل ♪
[سلالات]
[براين] هيّا، هيّا.
تمهّل.
-[صراخ الإطارات]
- سوف تقتل شخصًا ما.
[لوكاس يصرخ]
مهلا، مهلا، مهلا!
♪خذني إلى...♪
[صراخ]
ماذا انت مجنون؟
[يضحك]
[امرأة] أوه، يا إلهي.
[صراخ مذعور]
♪ أشعر أنك تعطيني الحب مرة أخرى ♪
[صراخ الإطارات]
[يصرخ]
واو.
♪ ندور وندور
في كل مرة أسمعك تقول ♪
-[صراخ الإطارات]
-[تأوه الأطفال]
♪هذا هو إيقاع
الليل ♪
♪ الليل، أوه نعم ♪
-[صافرة]
-[ضابط المرور] مهلا، توقف!
-توقف!
-لا، لا، لا.
-تحرك.
-[براين] لا، لا، لا.
-[صافرة]
-تحرك.
-لا!
يتحرك.
[يصرخ] اقرأ العلامات!
إنها اقتراحات.
♪ إيقاع الليل ♪
[♪♪♪]
[يصرخ] أيديكم على عجلة القيادة!
أيديكم على عجلة القيادة!
-[أصوات أبواق السيارات]
-[براين] [يصرخ] يا إلهي!
[صرخة امرأة]
[جيف] اذهب، اذهب، اذهب!
[برايان] [يصرخ]
لا! يا إلهي!
[صراخ الإطارات]
-[يصرخ] مهلا، هناك طفل!
-[لوكاس] طفل.
هناك طفل!
-اركض!
-[يصرخ الوالدان]
[بكاء الطفل]
هل تحاول
ضرب الناس عمداً؟
-أوه-أوه. أوه، اللعنة.
-لا!
♪هذا هو إيقاع
الليل ♪
[طفل الليمون يصرخ]
♪ الليل ♪
-[طفل عصير الليمون يبكي]
-♪ أوه، نعم ♪
هاها.
-♪ إيقاع الليل♪
-أنت.
-لا!
-الأمر عليك.
خذ عجلة القيادة.
حسنًا.
-ووو!
-استمر.
[صراخ الإطارات]
[برايان] انتبه! يا إلهي.
[يصرخ الطفل]
[ضوضاء المرور]
[الرجل 2 على شاشة السيارة]
هل لدينا مشكلة هنا؟
هل لدينا مشكلة؟
[عويل صفارات الإنذار]
[لوكاس] أوه، اللعنة.
[لوكاس] أبي، الشرطة.
يا إلهي!
هل أنت جاد؟
هل لا تزال تريد مني أن أتوقف؟
تذكر أنك
خاطف أطفال.
أنت خاطف أطفال يا أبي؟
-ضع سماعاتك.
-هو كذلك.
[عويل صفارات الإنذار]
[بريان]
يا رجل، ماذا سنفعل؟
بوم!
كان ذلك رائعًا منهم، أليس كذلك؟
[موسيقى درامية]
[سيارات تدور]
أنظر إلى هذا.
إنه مثل قبيلتنا.
ماما مافيا.
مجموعة من
أمهات كرة القدم المخمورات.
ربما في طريقهم
لتناول الغداء.
أي نوع من الطعام؟
[♪ نوك هارد: "غير مدعو"]
♪ يريدون السماح لي بالدخول ♪
♪ لكنهم يشاهدون
لعبتي على ESPN ♪
♪ دراسة الحركات،
ومحاولة تكرارها... ♪
[صوت إنذار السيارة]
يا للقرف.
يقود أحدنا متحرش بالأطفال .
ماذا-ماذا تفعل؟
اندمج يا بري.
انتبه لهذا الهراء.
[برايان]
سهل، سهل. واو، واو!
[صراخ الإطارات]
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- انظر، لا يمكن رؤيتي.
لقد حصلت على تنبيه العنبر عليك،
يا أخي.
أعتقد أننا تجاوزنا ذلك بكثير.
سيداتي، لقد جاء يومنا أخيرا.
متحرش بالأطفال على الطريق السريع،
وهو خلفي مباشرة.
[جيسيكا] يا إلهي، ليزلي.
ماذا نفعل؟
افترض تشكيل الماس.
هذا ما نتدرب من أجله،
سيداتي.
[طقطقة الرقبة]
[جيسيكا]
حسنًا، سأدخل.
انتبهي إلى ابنتي السادسة، مارلا.
[ليزلي]
دعونا نخصي هذه الأم--
واو. واو. هي، هي.
لماذا تبطئ؟
لأن صديقاتك
يحاصرونني.
[صراخ الإطارات]
لقد بدأ الأمر، بري.
سأضربهم بقوة
.
نعم، اصدمهم.
لا، لا تصدمهم.
[دوران السيارة]
يا للقرف.
-إنها مثيرة، يا أخي.
-[براين] لا تبدأ بها.
[دورات السيارة]
يا رجل، إنها مفرقعة نارية.
لا أعتقد
أنني أستطيع قتل هذا.
ماذا؟
[صراخ الإطارات]
واو. اللعنة.
ماذا هناك أيها العاهرة؟
أوه، أنا العاهرة؟
أنا العاهرة؟!
[صراخ الإطارات، تحطم]
هل يمكننا أن لا نحاول
قتلها من فضلك؟
[موسيقى مشوقة]
[ديوك البندقية]
إيلي! إيلي،
أخرج سماعات الأذن الخاصة بك.
احصل على الصاعق الكهربائي الخاص بأمك من حقيبتها.
لا، ليس هذا المسدس الكهربائي، بل
المسدس الكهربائي الآخر.
نعم، سوف
تستخدم مهاراتك في Fortnite، يا عزيزتي.
هل ترى هذا الوجه الأحمق
في المقعد الأمامي؟
لا.
هذا الرجل منحرف.
ماذا نفعل
بالمنحرفين يا عزيزتي؟
نحن نضربه في كيس الكرة.
الوجه يعمل أيضًا، عزيزتي.
اجعل ماما فخورة.
[صوت صاعق كهربائي]
يحاول العميل الصغير
إعدامي، يا صديقي.
فقط أغلق النافذة.
أنا لا أتراجع، بريان.
-إنه العدو.
-عمره 12 عامًا!
بالضبط!
إيلي، ماذا
تنتظر؟
أسقطه!
لن تفعل ذلك.
أنت لستَ سيئًا يا أخي.
أنت لست شيئا!
[أصوات إطارات السيارة تصرخ، تهتز]
[طقطقة المسدس الكهربائي]
[صراخ]
يا إلهي!
هل رأيت ذلك للتو؟
[صراخ الإطارات]
[خرخرة]
[لوكاس]
أبي، إنهم لن يتوقفوا!
ماذا سنفعل؟
استرخي يا بري.
هذه الأشياء لديها طريقة
لحل نفسها.
[صوت شاحنة ينطلق]
أوه.
هل ترى ما أقوله، بري؟
وو! نعم!
يا إلهي، اضربها جيدًا، يا صديقي!
-اضربها!
-[براين] لا!
أنا لا أضربه!
[جيف يضحك]
-ووو!
حسناً، هذا كل شيء.
سنخرج من هنا.
تماما.
دعونا نأخذ قسطا من الراحة، بري بري.
توقف عن مناداتي بـ "بري بري"، حسنًا؟
نحن لسنا أصدقاء.
رائع.
ما هذا بحق الجحيم؟
بفضل
تنبيه العنبر المخيف الخاص بك،
لقد حصلنا على سرقة واحدة أخرى.
لقد سرقت ذلك؟
هل تعتقد أنني اشتريت
سيارة صغيرة سيئة؟
هذا كل شيء.
سي جيه، لوكاس، نحن ذاهبون.
لقد خرجنا من هنا.
أنت لا تأخذ CJ.
أوه، أنا كذلك بالتأكيد.
-أين ستذهب؟
-المنزل.
اخرج من هنا.
بعيدًا عن هذا
الجنون المزعج.
-[صراخ]
-[صراخ الإطارات]
-نعم.
-[صوت تحطم عالي]
[الرجل] أوه، يا إلهي!
ليست فكرة جيدة، بري-بري.
حقاً؟ لماذا لا؟
لأنهم سوف يجدونك أنت
وعائلتك
وأقتل
كل واحد منكم حتى الموت.
[خشخشة خافتة]
ما هي مشكلتك؟
مهلا، لوكاس،
ابق في مجال الرؤية، أليس كذلك؟
كيف سيجدونني، هاه؟
لأنهم وجدوني، بري.
وقد سافرت مسافة 200 ميلًا
للهروب منهم.
آه.
تمام.
[موسيقى غريبة]
انتظر.
حسنًا، إذا أخبرتك بالقصة،
عليك أن تعدني بذلك
- للحفاظ على عقل متفتح.
-[تنهدات]
لا يبدو عليك
أنك ستحافظ على عقل منفتح.
سأبقى منفتح الذهن.
هل يمكنك الذهاب؟
هل تتذكرون وظيفة الأمن التي
توليتها عندما تركت الجيش؟
حسنًا، لقد كان ذلك في هذا
المبنى السري للغاية.
لم أكن أعرف من يملكه
أو ما الذي يحدث فيه
لأنه لم
يُسمح لي بالدخول أبدًا.
لقد كانت الوظيفة شاقة للغاية.
الكثير من حل المشاكل.
وتظاهرت بأنني
باندا كونغ فو المهووس،
وهو أمر
رائع جدًا.
عار!
[يصدر صوتًا هادئًا]
لذلك كل ما قيل لي
هو القيام بدورية في المنطقة
والخضوع
لاختبارات عشوائية للمخدرات، آه.
والتي ليس لدي أي فكرة
عن كيفية تجاوزها،
لأنه ليس هناك أي
فرصة لنجاحي.
على أية حال، عندما كنت أعمل
في هذا المبنى السري للغاية،
الموظف الوحيد الآخر
الذي رأيته هناك
هل كان هذا الرجل الملتحي؟
الذي يشبه تمامًا
زاك جاليفياناكيس.
ولكنه لم يكن هو، لأنني
سألته ذات مرة وقال،
"لا، ولكنني أحصل على ذلك
طوال الوقت."
كما ترون، لم يُسمح لنا مطلقًا
بإعطاء أسمائنا الحقيقية.
لذلك أطلقت عليه اسم
جاليفياناك-إيش.
لذا قبل بضعة أسابيع،
تصل هذه الشاحنة إلى
المستودع وهي تحمل حزمة،
وهو أمر غريب للغاية
لأنني لا أملك
حساب أمازون حتى.
[صرير مفصلات السيارة]
لم أكن أريد أن أتركه
بالخارج طوال الليل
في حالة كان الأمر شيئًا
مهمًا للغاية،
مثل تابوت العهد.
[صيحة البومة]
[يرن جرس إنذار الباب]
لذلك أحضرته.
[يضحك]
وفي تلك اللحظة سمعت ذلك.
-[صوت قوي]
-أوه، اللعنة.
لقد حاصرتك أيها الأحمق!
نحن جميعًا
سنفجر رأسك.
[أجاب طرق على الحائط]
يا إلهي،
من هناك؟
[CJ] أنا هنا.
[جيف] لذلك اقتحمت
الباب
لأنني كبيرة
ورائعة جدًا.
[أوتار البيانو اللطيفة]
وبعد ذلك ماذا فعلت؟
[♪ هاري نيلسون:
"بدونك"]
♪لا أستطيع العيش...♪
لقد أنقذته مثل المنقذ.
مثل الرجل يلوستون
من فيلم الحارس الشخصي،
ولكن أكثر جرأة وروعة.
♪لا أستطيع أن أعطي...♪
وهناك لديك ذلك.
-هناك لديك؟
-نعم.
أنت مجنون كالغوريلا.
هل تفهم ذلك؟
[♪ سكوت لي ميلر: "تدمير"]
♪ تدمير ♪
آه!
السائل النفسي.
هذا الشيء مذهل، أليس كذلك؟
[كلاهما يبتلع]
ألف مليجرام
من الكافيين.
هل هذا كثير؟
أعني، أشعر وكأنني أحترق.
كأنني أركب تنينًا،
كأنني برق أبيض!
[موسيقى الروك]
[رجل] يا أطفال! يا أطفال!
[عابر سبيل]
يا إلهي! اهدأ!
[هدير]
[♪ ليو ديليبس: "دويتو الزهرة"]
[موسيقى مبهجة]
[كلاهما يصرخ]
[♪ ليو ديليبس: "دويتو الزهرة"]
[موسيقى مبهجة]
[موسيقى مشوقة]
[صرير إطارات السيارة]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[صوت صفير الهاتف]
[صوت تنبيه المتعقب]
[سيارات تدور]
الآن، من هم هؤلاء الرجال؟
لماذا لا نذهب
إلى الشرطة؟
حسنًا، كان هناك
سوء فهم بسيط.
ما هو نوع
سوء الفهم؟
صباح الخير.
إليكم الصفقة.
إنه ليس ابني، لكنه
بالتأكيد ابن شخص ما،
لذلك كان علي أن أسرقه بعيدًا.
ولكن الآن بعد أن سرقته،
أعتقد أن أحدهم قادم
إلينا ويحاول قتلنا.
أنتم تعرفون
ما أقوله، أليس كذلك؟
[♪ هاري نيلسون:
"بدونك"]
♪لا أستطيع العيش ♪
-♪ إذا كانت الحياة بدونك ♪
- [صدى طلق ناري]
♪ لا أستطيع العيش ♪
هذا
سوء فهم كبير.
يمين؟
لذا فإن رجال الشرطة أصبحوا خارج
الحسبان الآن.
ماذا؟
[ثرثرة بعيدة]
[موسيقى تنذر بالسوء]
هل هو قادم؟
تحقق من ذلك. لقد سرقت هذه.
لا يوجد طريقة لعينة.
بوكاس.
ماذا يحدث، بوكاس؟
هل هذه صديقتك الجديدة؟
[يضحك الطفل الشرير]
[صوت هدير سيارة بعيدة]
هل لدينا مشكلة هنا؟
[♪ NWA:
"Straight Outta Compton"]
هل لدينا مشكلة هنا، أيها الأحمق؟
-[أطفال أشرار يلهثون]
-[طفل أشرار] أوه، يا إلهي.
أنت ميت تماما.
♪ مباشرة من كومبتون ♪
♪ أخ مجنون اسمه آيس كيوب ♪
♪ من العصابة الغبية
ذات الموقف ♪
♪ لذلك عندما أكون في
حيّك ♪
♪ من الأفضل أن تنحني ♪
♪ لأن آيس كيوب
مجنون مثل...♪
♪ عندما أغادر
أعتقد أنني أدوس الآن ♪
[طفل حقير يتذمر]
-نعم!
-♪ كومبتون ♪
لذلك لا شيء مما قلته لي
صحيح.
لا توجد زوجة ميتة.
حسنًا، هذه أخبار جيدة، أليس كذلك؟
حسناً،
دعني أوضح الأمر.
هناك مجموعة من الرجال المتشددين
هناك يريدون قتلي
وعائلتي بأكملها،
كل هذا لأنك سرقت سي جاي
من بعض المرافق السرية.
-هل هذا هو؟
-نعم.
هل هناك أي شيء آخر كذبت بشأنه؟
[ضحكة محرجة]
في الواقع، ربما كنت قد كذبت
عن شيء آخر.
نعم، أنا أشعر بذلك.
اسم CJ
ليس كريستوفر جيف.
ليست كذلك؟
هذه زبدة الفول السوداني.
لا أعرف
ماذا تعني.
إذن أنت على حق، بري.
كل ما لدينا الآن هو بعضنا البعض.
لم اقل ذلك ابدا
لوكاس، سي جيه، دعنا نذهب.
أين هم بحق الجحيم؟
لوكاس! سي جيه!
سي جيه!
-[دوران السيارة]
-[صرير الإطارات]
-[تصرخ المرأة]
-[براين] يا إلهي!
لقد وجدونا.
[دوران السيارة]
[بريان] ماذا تفعل؟
سرقة سيارة.
إيني-ميني-ميني-مو.
الآن هل هذا من المفترض أن يكون
أم أن هذا من المفترض أن يكون؟
-سأحصل على طفلي.
-بري-بري!
عليك اللعنة.
[صوت صفير الهاتف]
[موسيقى خافتة]
-[موسيقى مشوقة]
-لوكاس!
لوكاس!
-[امرأة] ماذا يحدث؟
-لوكاس!
أحضرت طبقًا.
كان سيئًا.
[موسيقى تنذر بالسوء]
[دورات السيارة]
-لوكاس!
-[امرأة] ماذا يحدث؟
لوكاس!
[طلقة نارية]
[امرأة] يا إلهي!
[صراخ مذعور]
لوكاس!
[موسيقى مشوقة]
[تلهث]
لا بأس. لا بأس.
لقد حصلت عليك، حسنًا؟
-أنت بأمان، أنت بأمان.
-لا، لا. أين جيف؟
نحن لا نحتاج إلى جيف، حسنًا؟
لا، علينا أن نجد جيف.
إنه يحتاج إلى حمايتنا يا أبي.
علينا أن نجده.
لا، لا، لا!
[لوكاس] لا!
لا! لا، لا، لا! لا!
-[يصرخ الرجل المسلح]
-[تصرخ الإطارات]
هل ترى ذلك؟
مريض، أليس كذلك؟
[يضحك] يا إلهي أنا بخير!
حسنا، ليس سيئا.
[صراخ الإطارات]
[موسيقى درامية]
أبي، إنهم ما زالوا قادمين.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
هل هم قادمون؟
[تتوقف الموسيقى]
كيف يستمرون في العثور علينا؟
هل تفكر في Treadstone؟
حسنًا، هذا فيلم.
هذا ليس حقيقيًا.
كما تعلمون،
الطريقة التي يتتبعون بها مات ديمون.
كما تعلمون، كل شيء لدينا
يمكن تتبعه.
هذا هو.
لديهم هاتفي.
إنهم يتتبعون لوكاس
باستخدام هاتفي.
حسنًا، لوكاس،
خذ زر نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بك
وأطفئه، حسنًا؟
وإبقيه بعيدا.
[صوت تنبيه جهاز تعقب GPS]
نعم، ابتعد عن هذا يا لوكاس.
كل هذا خطؤك .
أنا أمزح يا صديقي.
أنا أمزح.
إنه خطؤك في الغالب،
ولكن ليس خطؤك بالكامل.
شكرا على ما فعلته
هناك.
لقد كان ذلك رائعا منك حقا.
رائع.
[يضحك]
-[تأوه]
-آه.
[دوران السيارة]
[بريان] هاه، هذا جنون.
أنا لا أعرف حتى
ما أفكر فيه، يا رجل.
-ماذا؟
-لا يمكن أن يكون أبًا جيدًا حتى.
ماذا تتحدث عنه؟
أنت الذي
أنقذته، بري.
أنت أب عظيم.
و حصلت على طفل عظيم.
الطفل الذي يحبك.
لا أعلم عن ذلك.
هل تعلم... يجب أن أخبرك
أن كونك أبًا بالتبني هو...
اعتقدت أنني سأنجب أطفالًا
في العشرينات أو الثلاثينيات من عمري.
هذا لم يحدث.
لقد كنت موافقا على ذلك.
ولكن بعد ذلك وضعوا إيميلي
في حياتي
وقلت، واو، كما تعلمون،
هذه المرأة المذهلة
من هو خارج نطاقي نوعا ما .
خارج نطاقك تمامًا.
بعيد جدًا.
-حسنًا.
-مثل المظهر.
-نعم، هذا.
-الشخصية.
بكل الطرق الممكنة تقريباً.
لقد فهمت.
لقد فهمت ما تقوله.
وجاءت مع هذا الطفل...
[موسيقى هادئة]
وبدأ يناديني بأبي
وقلت "يا رجل".
أنت تعرف، أنا لا أعرف كيفية
القيام بهذه الأشياء، هل تعلم؟
وظننت أنني لا
أستحق أن أُدعى أبًا.
بدأت أشعر بالأسف
تجاهه، هل تعلم؟
لقد أصبح مثقلًا برجل
عجوز مثلي.
ما أنت،
رجل رائع مثلك؟
بري، أنت رجل عظيم.
مثل، أنا سأقتل
من أجل أن يكون لي أب مثلك.
وطريقة رعايتك
له رائعة جدًا.
[موسيقى ناعمة وغير مريحة]
علينا أن نضعهم
في مكان آمن، حسنًا؟
مكان ما
خارج الشبكة تماما.
أنا أعرف المكان جيدا.
لن يجدونا أبدًا.
[موسيقى هادئة]
هذا هو المكان الذي نختبئ فيه؟
مريض، أليس كذلك؟
-[يلهث الرجل العجوز]
-[تصرخ المرأة]
[يغلق باب السيارة]
[طرق الباب]
-انظر إليك.
-[امرأة] جوردون، أنا عارية!
-جيف؟
-مرحبًا، جوردون.
يا.
بريان، هذا جوردون،
- والدي المتهرب من دفع الضرائب.
- متعة.
هذا لوكاس، ابن بريان،
وهذا هو سي جاي.
أوه، لم تخبرني أبدًا
أن لديك طفلًا.
ليس لدي طفل.
هل انت اعمى؟
إنه صورة طبق الأصل منك
عندما كنت في عمره.
أظن.
هل ذكر جيف
أنني تخليت عنه؟
عندما كان عمره أربع سنوات؟
ليس بعد، لا، لا.
جيد. جيد.
حسنا، تفضل بالدخول.
دعنا نذهب.
مهلا، هل تصدق
أنه لا يزال غاضبا مني؟
لشيء حدث
منذ 30 عامًا؟
لقد تركتني
في دار للأيتام للفتيات.
و أنت مرحب بك.
[يضحك]
بريان، [يصفي حلقه]
عندما - عندما ماتت والدته،
أعني، لقد أصبت بالذعر فقط.
لقد كنت أنا فقط.
لقد كنت صغيراً، غبياً.
كنت خائفًا من أن أكون متورطًا في
أمر أكبر من قدرتي على تحمل المسؤولية كأب،
لكنني كنت أراقبك، أليس كذلك؟
ها نحن ذا.
هذا ما أريد أن أعرضه لكم.
ها نحن.
انظر، أنتما الاثنان متطابقان تماما.
أوه، أنظر إلى جيفى الصغير
مع كل عائلاته الحاضنة.
أنت محظوظ أيها الوغد.
حسنًا...
إنه ليس مخطئا.
إنه يشبهك تمامًا.
CJ هو ابني؟
[موسيقى ناعمة وفضولية]
ماذا يحدث هنا؟
كيف يكون ذلك ممكنا؟
هل تعرف
من هي أمه؟
بسبب
مشاكلي العاطفية العميقة الجذور،
لقد نمت بسهولة
مع الآلاف والآلاف
وآلاف النساء.
على الرحب والسعة.
كم من النساء
نمت معهم يا أبي؟
هذا ليس من شأنك.
[تستمر الموسيقى]
إذن أنت ابني، أيها الرجل الصغير.
لا عجب أنك وسيم
ورائع.
نعم نعم بالتأكيد.
سنكون
فريقًا جيدًا جدًا.
سوف
نستمتع كثيرًا معًا.
عاليا.
[يئن]
[يضحك]
مرحبا، جيف.
-مرحبًا، جوردون.
-نعم.
هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
انظر، أم...
نحن بحاجة إلى معروف.
هؤلاء الرجال يستمرون في ملاحقتنا.
إنه ليس آمنًا للأطفال.
هل يمكننا تركهم هنا
قليلا؟
نأمل أن تتمكن من الاعتناء
بهم لفترة من الوقت
حتى نفهم كل هذا.
[موسيقى مؤثرة]
نعم، أم...
هل ستساعدني يا أبي؟
لا أستطيع. آسف...
أنا لست ذلك الرجل.
[تستمر الموسيقى]
[يفتح الباب]
يا إلهي.
هل انت بخير؟
يا رجل، علينا أن نعرف
لماذا فعلوا هذا بك.
هل تعلم لماذا
يريد أي شخص طفلاً مني؟
لماذا يجب أن أكون أبًا؟
لقد رأيتني.
لهذا السبب انضممت.
هل تعلم، كان لدي فريقي الخاص.
وأخيرًا أصبح لدي عائلة.
ولم أستطع حتى
أن أفعل ذلك بشكل صحيح.
[انفجار مكتوم]
[إطلاق نار سريع مكتوم]
-[موسيقى هادئة]
-[أنفاس مرتجفة]
[صوت زميل الفريق]
يا رقيب، ماذا تفعل؟
أخرجه!
[صوت جيف]
لم أستطع فعل ذلك،
لذلك قاموا بمحاكمتي عسكريا.
[صوت المطرقة، صدى]
أنت لا تزال
جنديًا مثاليًا بالنسبة لي، جيف.
أتمنى أن يكون لدي المزيد منك.
الجندي المثالي، مؤخرتي.
هذا ليس عيبًا
على الإطلاق، يا رجل.
يجب أن أكون صادقا،
يبدو الأمر مثل ذلك الرجل العقيد،
كأنه يحبك حقًا.
نعم، العقيد كورتز.
لقد كان دائما ظهري.
هذا هو كل ما في الأمر، هل فهمت؟
إعلامهم
بأننا ندعمهم.
[♪ تشارلي نجوين كيم:
"ذكريات متدحرجة"]
♪ لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه ♪
♪ مم، إنهم يريدون ذلك ♪
[أنين]
[كلاهما يئن]
واو، نعم.
إنه ابنك بالتأكيد.
[كلاهما يئن]
ماذا تفعل؟
لا شيء.
أعني، نحن فقط...
إنه مثل
أننا نأكل نفس الشيء.
إنه مثل، كما تعلم،
تمامًا كما هو الحال عندما...
كنت تأكل [غير واضح].
يتعين علينا أن نفهم
لماذا فعلوا هذا بك.
أنت لا تعرف أحدًا
في هذا السر الكبير...
أيا كان؟
[صوت بينغ]
-زاك جاليفيناك-إيش.
-واو، واو.
سهل، سهل، سهل.
أنا بخير.
[موسيقى سريعة الإيقاع]
كيف في العالم
سوف نجد هذا الرجل؟
سنتظاهر
بأننا نضربه.
ماذا؟
[صوت طرق أبواب السيارة]
لم يتمكن زاك من الحصول على النساء
لذلك جاء إلي لمساعدته
في جميع تطبيقات المواعدة الخاصة به.
لم يكن لدى زاك أي لعبة.
-بالطبع أفعل.
-مم.
لذا سأتظاهر بأنني هو
وأرسل رسائل نصية إلى كل هؤلاء الفتيات نيابة عنه
وكنت مذهلاً في ذلك.
وو هوو!
لقد عاد الأب إلى العمل.
يا فتى.
هذا هو.
أستطيع الحصول على هذا.
لماذا هذا؟
لأنها نصف عمياء!
وهي لا تستطيع رؤيتي حتى.
هذا لطيف جدًا.
يا رجل، هل هذا جسدي؟
نعم، نعم.
كان ينبغي لي أن أسأل.
لقد كنت متحمسًا.
[صوت بينغ]
[جيف] وهذه هي الخطة.
نحن سوف نأخذ
هذه الحقيبة من القرف.
لا نحتاج إلى العثور عليه.
سنحضره إلينا.
وسيكون اسم ملفنا الشخصي المزيف
هو... كاندي.
[صوت صفير الهاتف]
معبد؟
ماذا، هل تريد
أن تناديها كارين؟
-أنا أحب كاندي، أبي.
-هل يمكنك فقط--
مهلا، فقط ضع سماعات الرأس الخاصة بك
وتوقف عن الاستماع.
أنت تجلس إلى الخلف.
دع السيد يقوم بالعمل.
تمام.
حسنًا، مرحبًا أيها البحار الوسيم.
[صوت سيري]
أوه، هنا نذهب مرة أخرى.
[صوت سيري] لقد وصلت للتو
إلى المدينة وأنت حار.
روبوتات روسية.
محاولة جيدة يا بوتن.
مُحظور.
[صوت سيري]
لقد قام هذا المستخدم بحظرك.
ماذا؟
حسنًا،
فقط أعطني الهاتف.
-أعطني إياه، حسنًا؟
-استرخي، بري.
انظر، ربما عليك أن تأتي هذه المرة
بشكل أبطأ قليلاً.
اسمع،
هل تريد أن تتحطم أم ماذا؟
آه.
تقرير.
[صوت سيري]
لقد أبلغ عنك هذا المستخدم.
ما هي مشكلته؟
أعطني هذا الشيء.
لقد انتهيت.
ماذا ستفعل؟
أنا أخبرك
بما سأفعله.
سأأتي بشكل لطيف
وبطيء، ولكن بثبات.
[صوت تنبيه من الكمبيوتر]
[صوت سيري] مرحبًا، أنا إيميلي.
سعيد بلقائك.
أوه، أنا مشتعلة الليلة.
لقد قرأت للتو ملفك الشخصي.
أنا أيضًا مهتم بـ...
الزواحف الطائرة، الشره المرضي،
الحب أعمى،
وثقافة المورمون.
أوه، هذا مزعج جدًا.
نعم، يبدو
أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة،
ولكن الآن
من هو المورمون المفضل لديك؟
المورمون المفضل؟
المورمون المفضل.
اه...
توب غان مافريك.
ولا حتى شخص.
جاي زي.
[صوت تنبيه من الكمبيوتر]
[صوت سيري]
المورمون المفضل لدي هو، بالطبع، جاي زي.
أوه، إنها هي.
من الجميل جدًا التحدث مع
شخص طبيعي هنا.
أنا أكره عندما يأتي الناس إلى
هذا الحد من الاشمئزاز والعدوانية.
أبعد أفكارك القذرة
عني، هل تعلم؟
تماما.
فهل تريد
أن تتحطم أم لا؟
[أصوات التنبيه]
نعم.
هل ترى ما أقوله، بري؟
هل تريد أن تعرف
ما الذي يثيرني حقًا؟
[موسيقى غريبة]
♪أنا مجرد فتى ♪
♪ على وشك ممارسة الحب
مع امرأة ♪
♪ البعض يسميها جماعًا ♪
[أصوات تنبيه الماسح الضوئي]
-أوه، لا.
-ممم-هم.
أوه، ليس مرة أخرى.
-حسنًا، أيها العاهرة؟
-لقد حصلت عليك، أيها الأحمق.
ممم، لن أذهب إلى السجن.
أكل القذارة، [غير واضح].
[يصرخ]
[تنهدات]
تمام.
أنت وأنا سوف يكون لدينا
محادثة هادئة للغاية.
[يصرخ]
ماذا فعلت لابني؟
يا رجل، من فضلك قم
بإزالة الغطاء.
أنا أعرف بالفعل من أنت،
أيها الغبي.
يا إلهي. حقا؟
نعم، جيف.
أنت
رجل ذو مظهر محدد جدًا.
عليك اللعنة!
[خرخرة]
أريد إجابات.
الآن.
ابدأ بالحديث يا أخي.
أوه أوه.
أوه، هل تريد أن تتعرض
للتعذيب بالماء؟
ماذا؟
لقد طلبتها.
كيف حالك...؟
[خشخشة الجليد]
هذه ليست الطريقة التي تستخدمها في التعذيب بالماء،
جيف.
هذا صحيح.
ماذا تفعل،
تصنع لي شيك البروتين؟
كن مستعدًا للتحدث، أيها العاهرة.
-لا--أوه، هيا.
-هل أنت عطشان؟
نعم، كيف تحب
هذه التفاحات؟!
تمام.
هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
لقد كنت على وشك كسره.
تعال إلى هنا.
آه.
نعم أمي؟
نعم، حسنًا،
ما الذي يحدث هنا؟
إنه لا يعمل،
حسنًا؟
ماذا؟
عندما كدت أقتله؟
لقد قمت بترطيبه
وهذا ما فعلته.
حسنًا، إذن أنت شرطي سيء؟
-يمكنني أن أكون شرطيًا سيئًا.
-حسنًا.
-يمكنك فعل ذلك يا أبي.
-نعم، أعرف.
- اذهب واحصل عليه منه.
- سأفعل ذلك الآن.
ماذا سنفعل؟
ما هذا؟
تعذيب مؤخرته.
[موسيقى ناعمة وغريبة]
كلاب الخزان.
حسناً. نعم، حسناً.
لا أستطيع الانتظار لرؤية هذا.
- على طريقة كلاب الخزان.
-نعم.
[♪ Stealers Wheel:
“عالق في المنتصف”]
يا إلهي.
من يضحك الآن يا عزيزتي؟
♪ حسنًا، لا أعرف
لماذا أتيت إلى هنا الليلة ♪
♪ لدي شعور بأن
هناك شيئًا غير صحيح ♪
يبدو الأمر وكأن كريس كريستي
في برنامج الرقص مع النجوم.
إنه ليس خائفًا.
-إنه ليس خائفًا.
-[جيف] لا تكن مستسلمًا.
عد إلى هناك.
خمين ما؟
لقد انتهى وقت اللعب.
[موسيقى تنذر بالسوء]
أوه.
[تتوقف الموسيقى]
إنها مثل
مجموعة مستحضرات التجميل المتنقلة.
يمكنك الرهان على ذلك.
إختر سلاحك يا صديقي.
أوه، فرشاة الأسنان؟
هل تريد هذا في داخلك؟
يا رجل ماذا؟
سأبدأ بهذه الطريقة.
لا يهمني.
يا إلهي،
طعنه بالفعل.
انظروا، الصبيان هناك
ربما سيقوم بعمل
أفضل في استجوابي.
لماذا لا تتبادل الأماكن
معهم؟
مهلا، انظر إلي.
أنت تجعلني أبدو مثيرًا للشفقة
أمام طفلي، حسنًا؟
لن أخبرك
بأي شيء، حسنًا؟
لا يهم
ما تقدمه لي.
ماذا تفعل بي.
لن أخبرك
بما حدث.
وهذا ما حدث بالضبط.
إذًا، كيف أضع هذا؟
هذا الطفل الذي هناك،
هذا ليس ابنك.
من يشبهك إلى حد ما
؟
لأنه يشبهك
وراثيا.
[لوكاس] نظير وراثي؟
هل تقصد مثل الاستنساخ؟
نعم. طفل ذكي.
استنساخ.
إنه نظير وراثي.
مستنسخ.
اسمه سي جيه.
وهذا يعني حرفيًا
"استنساخ جيف".
[موسيقى حزينة]
إذن فهو مثلي تمامًا؟
حسنًا، النسخة المعدلة منك.
انظر، إنه أسرع وأقوى،
وأذكى منك بكثير، حسنًا.
إنه نسخة أفضل منك.
أنت كلية مجتمعية.
إنه هارفارد زائد.
لماذا تريد أن تفعل هذا؟
لا، لم أستنسخ أحدًا.
أنا مثل جليسة الأطفال.
[برايان] إذن من فعل هذا؟
أنا لا أستطيع أن أخبرك.
كل ما حصلت عليه هو اسم
ولن أخبرك
لأنهم-آه، حسنًا!
إنه سيمون مادوكس.
سيمون مادوكس.
ضع المصباح جانباً.
من هو سيمون مادوكس؟
أوه، واو.
ليس لديكم أي فكرة
عما خطيتم إليه للتو.
[موسيقى ناعمة ومتوترة]
[برايان] حسنًا.
من هو سيمون مادوكس؟
ولماذا بحق الجحيم
يريد استنساخ جيف؟
[♪ جاي رامزي: "بايو بيل"]
[كلاهما] ارغ. آه!
هاه.
♪ اعتدت أن أغني وألعب
البلوز في فرقة موسيقية قديمة صغيرة ♪
♪ لقد تحلينا بالشجاعة وانطلقنا على
الطريق في شاحنة فان موديل 1961 ♪
واو، هذا الرجل عبقري.
يا رجل، عبقري جدًا.
مم، مم، مم!
ابدأ القتال هناك.
أوه، حسنًا.
مخيف جدًا أيضًا.
♪ أربعة عشر دولارًا
في الصندوق ♪
♪ عندما غادرنا مدينة فولجر
وتوجهنا نحو الجنوب ♪
[كلاهما] واو.
هل يمكنك قراءة أفكاري؟
نعم. مجنون.
♪ اتجهت نحو المستنقع
لألقي نظرة حولي ♪
هاه هاه!
♪ بايو بيل أعطِ
جيتارك كل ما في وسعه ♪
انتظر، لدي فكرة.
أليكسا، العبي بعض
موسيقى الهيب هوب القديمة.
[♪ آيس كيوب: "يمكنك فعل ذلك
(يضم ماك ١٠، السيدة توي)"]
♪ تسعة وتسعون يا حبيبتي ♪
♪ أنا في العمل، يا حبيبتي ♪
♪أرني شيئا ♪
♪ يمكنك القيام بذلك
بوضع ظهرك فيه ♪
♪ يمكنني أن أفعل ذلك،
ضع نفسك فيه... ♪
مريض.
♪ تيك تيك بوم، اسمعوني أطرق
هذه الشوارع الخلفية ♪
♪ تم التعامل مع Bumpin' Blackstreet
مثل الرياضي ♪
♪ سنظل نلعب
حتى يوم مماتنا ♪
♪ اسأل الساقي
إذا كنت تعتقد أننا نكذب... ♪
[رنين الهاتف]
[همس] هراء.
مرحبًا إيم،
نحن متأخرون قليلًا.
هذا كل شيء يا عزيزي.
-[الرجل يتنفس عبر الهاتف]
-هم؟
♪ يمكنك القيام بذلك
بوضع ظهرك فيه ♪
في؟
[صوت الرجل]
[تنهد] انظر إلى شاشتك.
[موسيقى تنذر بالسوء]
[صوت الرجل] هل تريد منا
أن نتبع إيميلي إلى منزلها؟
هل تريد أن تقوم بزيارتها لفترة قصيرة؟
لا. لن يعجبني ذلك.
[صوت الرجل]
ثم أحضر الصبي إلينا.
قم بالقيادة إلى الإحداثيات
التي نرسلها إليك.
وإلا فإننا سوف
نزور زوجتك.
[صراخ، صوت صفير الهاتف]
[موسيقى هادئة]
[موسيقى مزعجة]
[جيف] هل ترى، بري-بري؟
ما مدى المتعة التي تستمتع
بها الآن؟
واو! يا إلهي، أنت بخير.
إذن كيف تمكنت من تعقب
هذا سيمون مادوكس؟
هل تقوم بالمحاسبة الجنائية؟
هممم.
[لوكاس يضحك]
بري-بري؟ هل أنت بخير؟
أوه، نعم، نعم.
تمام.
يا رجل، هذا يحدث أخيرا.
أنا و CJ
نتواصل أخيرا.
أليس هذا أمر لا يصدق؟
إنه كذلك، نعم.
مرحبًا، يجب أن أشكرك
على هذه المحادثة القصيرة في وقت سابق.
أعتقد أنك على حق.
أنا حقا سوف
أكون أفضل أب.
-[تصرخ المرأة]
-[صوت الرجل 2] لديه مسدس!
[صوت الرجل الثالث] يا إلهي!
سيقتلونها!
[جيف]
إذن إلى أي مدى تبقى، بري-بري؟
[صوت دراماتيكي]
[أصداء صراخ]
لا، لا، ليس كثيرًا.
يا رجل، لا أستطيع الانتظار لرؤية
هذا الأحمق وجهاً لوجه.
يمينًا، سي جيه؟
يمين.
[لوكاس يضحك]
[موسيقى متوترة]
[هدير السيارة، توقف]
[صوت طرق أبواب السيارة]
[جيف]
هاه، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
تصورتها مثل
مكان من نوع المنطقة 51.
ربما قمت
بالتحقيق الجنائي بطريقة خاطئة.
[دوران السيارة]
-لوكاس، ادخل إلى الشاحنة.
-لماذا؟
[بريان] ادخل إلى السيارة
الآن، من فضلك.
بري؟ ماذا يحدث؟
[موسيقى مشوقة]
جيف، أنا آسف جدًا.
لماذا؟
[الرجل المسلح] انزل!
[مُسلّح] تجمّد!
لا تتحرّك!
يا رجل، لقد كانوا قادمين
وراء إيميلي، أليس كذلك؟
لقد كانوا يطلقون النار
وكل شيء، يا رجل.
أنا لم أعرف ماذا أفعل.
[♪ صورة بريتي: "زلزال"]
♪ هز هذا، هز هذا ♪
♪ هز ذلك، هز ذلك
في أفضل الأحوال ♪
♪ هز هذا، هز هذا ♪
♪ اجعلها تهتز
اجعلها تهتز ♪
♪ قم بالقفز، انقسم ♪
♪ اجعلها تتأرجح
اجعلها تتأرجح ♪
♪ اصنع ذلك، اصنع ذلك ♪
♪ هل تريد أن تهزه؟ ♪
♪ أريد... ♪
من أنت بحق الجحيم؟
أوه، أنت تعرف اسمي بالفعل.
ما هذا؟
كابتن ديكفيس؟
لا.
هذا هو سيمون مادوكس.
[موسيقى درامية]
مهلا، إذا لمسته
سأقتلك!
لا تلمسه!
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تفعل هذا على أية حال؟
إنه مجرد طفل.
إنه ليس مجرد طفل.
لماذا انا؟
لماذا فعلت هذا بي؟
أنا لست الشخص
الذي يمكنه الإجابة على ذلك.
تعال يا سي جيه.
-انتظر، انتظر.
-[بندقية أوتوماتيكية]
يتمسك.
دعني على الأقل
أقول له وداعا.
صدقني، هذا أصعب
بالنسبة لك مما هو عليه.
سي جاي غير قادر على إقامة
أي روابط عاطفية.
إنه ليس في الحمض النووي الخاص به حرفيًا.
حسنا، هذا هراء.
سأثبت ذلك.
يا.
انا احبك يا صغيري.
وأنا أعلم أنك تحبني أيضًا.
لا أعرف ماذا تقصد.
ماذا يعني الحب؟
إنه في قلبك.
ألا تشعر بشيء
في قلبك؟
لا؟
هل تشعر بأي شيء على الإطلاق؟
لا.
انا لا اصدق ذلك.
إذن هذا ليس وداعًا، حسنًا؟
سأراك مرة أخرى قريبا.
عاليا.
اه، هيا.
لا تتركني معلقًا، يا صديقي.
ليس الآن.
لو سمحت.
[لوكاس] سي جيه!
لو-لوكاس.
[دقات الطبل الإيقاعية]
لوكاس، دعنا نذهب.
[موسيقى مؤثرة]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
[سيارات تدور]
[أوتار درامية]
لوكاس، اركب إلى الشاحنة.
[موسيقى متوترة]
[موسيقى هادئة]
♪هذا هو إيقاع
الليل ♪
[يضحك]
هل يعجبك حالي الآن؟
أوه! أوه!
أوه، هل حصلت عليه؟
هل... هل كنت أبدو رائعاً؟
لا.
لكنك شتتت انتباهه،
ثم أخرجه جيف.
أوه.
مرحبًا، لوكاس، أنا آسف.
انظر، أنا فقط...
ربما لا أكون الأب
الذي تحتاجه أو الذي...
أعني، الذي تريده حقًا.
ماذا تقصد؟
أنا لست شابا.
أنت تعرف، أنا لست سيئا.
أنا لست فقط...
أنت أبي.
لا أريدك
أن تتغير على الإطلاق.
لم تكن؟
لا.
لقد حصلت عليك، أليس كذلك؟
يمين.
مهلا، جيف، هل يجب أن أربطه
وأعذب مؤخرته؟
مثلما فعلنا
مع العفريت السمين؟
هل ستفعل ذلك؟
أحتاج إلى لحظة للتعافي
من خيانة والدك
المؤلمة.
أنا-أنا آسف حقًا،
حسنًا؟
لا يهم.
لقد فشلت.
أنت لم تخذليه.
علينا أن نذهب للحصول عليه.
ألم تسمع ما قاله؟
إنه لا يهتم بي.
حسنا، هذا هو الأمر.
بعد كل ما مررنا به؟
أيا كان.
إنه لا يريدني
أن آتي لأخذه.
بالطبع يريدك أن تأتي.
استمع لي.
هي! استمع لي!
أنت لست والدك.
حسنًا؟
هل تعلم كيف أعرف هذا؟
أعلم أن لديك قلبًا.
كن حذرا يا بري.
لقد بدأت تتحدث
وكأننا أفضل الأصدقاء.
نعم، أقرب ولكن...
[صوت صفير الهاتف، اهتزاز]
[ضربات الأقدام]
[موسيقى متوترة]
[صوت صفير الهاتف]
إنه هاتفك.
لوكاس، أين المتعقب؟
حسنًا، إنه في منطقتي--
سي جيه لديه ذلك.
اعتقدت أنك أغلقته؟
فعلتُ.
هل تعلم ماذا يعني هذا؟
-ماذا؟
-لماذا لا تخبره يا لوك؟
وهذا يعني أنه قام بتشغيل
جهاز التتبع
لأنه يريد منك
أن تذهب لإنقاذه.
كيف نعرف
أن هذا ما يريده؟
لأنك والده.
نعم، أنا كذلك.
[موسيقى مكثفة]
[صوت صفير الهاتف بسرعة]
[موسيقى تنذر بالسوء]
أوه، هذا هو المكان الذي عملت فيه؟
-[جيف] ممم-هم.
-[براين] إنه مثل المختبر.
لماذا يعيدونه
إلى هنا؟
هذا الرجل مهووس بشكل لا يصدق.
[تغريد الحشرات]
[صوت طرق أبواب السيارة]
لوكاس، أريدك أن تبقى
في الشاحنة
وأغلق الباب، حسنًا؟
لوكاس، أريد أن أبقيك
آمنًا، حسنًا؟
هذا هو الشيء الأكثر أهمية
بالنسبة لي، حسنًا؟
حسنًا، لكنك ستعود
، أليس كذلك؟
بالطبع نحن نعود.
يمينًا، جيف؟
كلانا؟
بالتأكيد.
دعونا نفعل هذا.
[موسيقى الحركة الدرامية]
[صوت صرير السياج]
[صوت صفير الزر]
[بريان] أوه.
[صرير مفصلات البوابة]
حقًا؟
توقف عن العبث.
مهلا،
لماذا-لماذا الباب مفتوح؟
كأنهم ينتظروننا.
[صوت صفير الهاتف]
[صوت صفير سريع، ثابت]
لا أعلم
ماذا تفعل؟
انقسم وقم
بتغطية مساحة أكبر.
يجب عليك أن تقول لي ذلك، حسنًا؟
هذا ما قلته للتو.
كنت--
لم تفعل ذلك. [غير واضح]
بيديك اللعينتين.
-لم
أتوقف عن استخدام اليدين.
[موسيقى مشوقة]
[أوتار درامية]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[صوت دراماتيكي]
-يا إلهي!
-مرحبا.
سي جاي، لقد أرعبتني كثيرًا
.
هذا الزي غريب.
حسنًا، هذا أسهل
مما كنت أعتقد.
دعونا نتصل بوالدك.
-[جيف] مرحبًا، ما الأمر؟
- وجدت سي جاي، أليس كذلك؟
ماذا عن ذلك، هاه؟
-[جيف] كيف ذلك ممكن؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا، هل تعتقد أنك الوحيد
الذي يمكن أن يكون، اه...
بطل؟
[أوتار درامية]
انتظر، هناك اثنان CJs؟
[بريان] هذا جنون.
أي واحد منا؟
لا أعرف.
مرحبًا أيها الصغار.
من منكم
هو ابني الصغير؟
واو، واو، هي! يا شباب! يا شباب!
مهلا، استرخي!
عاهرة!
[موسيقى مبهجة]
[صراخ]
[سلالات]
[آهات]
لقد كان ذلك مبالغا فيه قليلا،
أليس كذلك؟
لقد كان دفاعا عن النفس!
[أوتار درامية]
ما هم الممسوسون؟
لا، لا، أنا لست...
لا يعجبني
أين يتجه الأمر.
انا خارج.
يا إلهي.
[صوت إنذار الأمان]
بحق الجحيم.
[جيف] أوه، هيا.
[استنساخ هدير CJ]
-حسنا.
-لا.
لا. لا. لا.
[صوت الحبل]
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا،
الجميع بحاجة إلى الاسترخاء.
-لا، لا، لا، لا، لا، لا.
-استرخِ! استرخِ.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
[صراخ سي جاي]
-لا!
-آسف.
اه، عليك أن تساعدني!
-آسفة.
-إنه يعضني.
جيف، لا أستطيع الرؤية.
أبعده!
[سلالات]
-[تأوه]
-أنا آسف جدًا.
لماذا تعتذر؟
لضرب
إصدارات صغيرة مني بشدة.
ليس لدي أحد
لأتحدث معه عن هذا الأمر.
توقف! توقف!
لا يعجبني هذا.
فقط اضربه واعتذر.
أنا آسف جدًا.
يا إلهي.
[موسيقى درامية]
لا أستطيع أن أصدق
أنهم استنسخوا هذا العدد الكبير.
يا لها من حمار!
هناك الكثير منهم.
[صوت دوي عالٍ بعيد]
أنت، اه...
هل سمعت ذلك؟
نعم.
ما هذا؟
لا أعرف.
تي ريكس؟
-[صوت دوي عالٍ]
-[صوت ارتطام زجاجي]
-[موسيقى مشوقة]
-[صوت دوي عالٍ]
[استنساخ صراخ سي جاي]
[♪ “رحلة الفالكيري
(من أوبرا Die Walküre، الفصل الثالث)”]
أوه... أوه... يا إلهي!
[نسخة من سي جاي] احصل على بعض! احصل على بعض!
[♪ “رحلة الفالكيري
(من أوبرا Die Walküre، الفصل الثالث)”]
يا للقرف.
[غير واضح]
[♪ “رحلة الفالكيري
(من أوبرا Die Walküre، الفصل الثالث)”]
لا، لا، لا، لا!
[لهث]
[ضجيج بعيد، انفجار]
[صراخ بعيد]
[طقطقة الكهرباء]
[موسيقى لطيفة وغريبة]
ثيلما ولويز؟
هل يجب علينا أن نمسك أيدي بعضنا البعض؟
نعم، علينا أن نتكاتف.
[موسيقى لطيفة ومبهجة]
بحق الجحيم.
[ضجيج]
[صراخ بعيد]
[صراخ]
[طقطقة جدار غير مرئية]
[استنساخ يتأوه]
يبدو الأمر وكأنهم يرتدون
طوقًا للكلاب، انظر إلى...
أنظر إليهم.
إنه سياج كهربائي،
لا يمكنهم المرور من هنا.
إنه أمر لا يصدق.
-[يضحك]
-نعم!
أغبياء! ماذا يحدث الآن؟
-نعم الآن!
-ما الأمر الآن؟
[بريان] ماذا يحدث الآن؟
-امتصه!
-نعم! هذا ما قاله!
[صوت طلقات نارية، ديوك]
حسنًا، حسنًا.
مرحبا، بري.
تذكر ما
قالته جيني لفورست
عندما كان يعرج
مع تلك الأشياء المعدنية
على ساقيه؟
لا.
[يصرخ الرجل المقنع]
أركض يا فورست! أركض!
[طلقة نارية]
[ضربات الباب]
إله.
آه.
'سووب دوج؟
مرحباً، جيف.
لوكاس! لوكاس!
-علينا أن نذهب!
-أبي!
-ماذا يحدث؟
أين جيف؟
عقيد؟
ماذا تفعل
مع هذا المهووس اللعين؟
لماذا لا تغلق
وجهك، أيها الخاسر؟
أنا أملك سيارة بوغاتي، حسنًا؟
أحصل على الكثير من الفتيات الجميلات الآن.
أرى أنكما أصبحتما صديقين.
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، بعد كل ما فعلته
لنا، جيف،
أنت تستحق بعض الإجابات الآن.
نعم. لماذا فعلت هذا بي؟
لأنك كنت
جنديي المثالي.
عينة جسدية حقيقية.
ولكن هل تعرف
ما هو نقطة ضعفك؟
سمكة جيفلتي؟
لديك الكثير من... التعاطف.
[يرن جرس الباب، يفتح]
[موسيقى حزينة]
سي جيه هل انت بخير؟
انظر يا بني،
لم تكن الجندي الوحيد
أن تتخلى عن بلدك
في الميدان.
الجنود يتعبون
إنهم يشعرون بالخوف
ويبدأون في الشعور بالمشاعر.
حسنًا، كنت بحاجة
إلى إصلاح هذه المشكلة.
لذا عندما عثرت
على عبقرية سيمون هنا...
عبقري يا عاهرة.
حتى سيمون لم يكن يدرك ما
يمكن لتكنولوجيته أن تخلق.
قد يكون من الممكن إنشاء
الجندي الجيني المثالي.
كل ما نحتاجه
هو الحمض النووي الخاص بك المتفوق.
اختبارات عشوائية للمخدرات.
لقد كنت مرشحنا المثالي،
جيف.
إذن أنت تخبرني عن
كل هؤلاء الصغار هناك
هل سيكونون جنودًا خارقون؟
تم تصميم كل منها
بحيث لا تتعب أبدًا.
والآن إلى الاختبار النهائي.
[موسيقى حزينة]
تفضل، سي جيه.
افعل ما تم تدريبك على فعله.
الرقيب إيمون،
شكرا لك على خدمتك.
[صوت قوس النشاب]
سي جاي...استمع يا رجل.
نعم انا...
أنت لست آلة.
هل تعلم كيف أعرف ذلك؟
لأنه إذا كنا متشابهين،
وهذا يعني أننا لدينا نفس القلب.
[تتصاعد الموسيقى الناعمة المتوترة
وتتلاشى]
[موسيقى درامية]
[مادوكس]
[حركة بطيئة] اللعنة!
[كورال درامي]
[آهات]
[ضربات الجسم]
[صراخ الجنود]
[♪ KC & The Sunshine Band:
"Give It Up"]
♪ الجميع يريدك ♪
♪ الجميع يريد حبك ♪
♪أود فقط أن أجعلك
ملكي...♪
[سلالات]
[سلالات CJ]
[يصرخ]
♪ نا نا، نا نا، نا نا، نا نا
نا الآن ♪
♪ يا حبيبتي، استسلمي ♪
♪ استسلم ♪
♪ نا نا، نا نا، نا نا، نا نا
نا الآن ♪
-[صوت بينغ]
-♪ يا حبيبتي، استسلمي ♪
♪ استسلم ♪
♪ يا حبيبتي، استسلمي ♪
[ضربات الجسم]
-[صوت بينغ]
-♪ الجميع يراك ♪
♪ الجميع ينظرون ويحدقون ♪
[موسيقى هادئة ودرامية]
♪ نا نا، نا نا، نا نا، نا نا
نا الآن ♪
♪ يا حبيبتي، استسلمي ♪
♪ استسلم ♪
♪ نا نا، نا نا، نا نا، نا نا
نا الآن ♪
♪ يا حبيبتي، استسلمي ♪
♪ استسلم ♪
♪ يا حبيبتي، استسلمي ♪♪
[موسيقى درامية]
[نقرات البندقية]
لقد كسرت قلبي.
[برايان] هاها.
كيف حالك الآن؟!
♪هذا هو إيقاع
الليل ♪
أوه!
هل حصلت عليه؟
-[صوت هسهسة الوسادة الهوائية]
-أوه.
[يصرخ العقيد كورتز]
[ضربات الجسم]
[تأوه] كيف فعلت؟
هل كنت أبدو رائعا؟
لقد فعلت ذلك يا أبي.
لقد كنت تبدو رائعا.
نعم لقد فعلت ذلك.
[موسيقى مبهجة]
لقد فعلناها يا صغيري.
عاليا.
[♪ جيف كاردوني:
"أفضل الأصدقاء"]
♪ كيف تحافظ على حبك بعيدًا؟ ♪
أفضل الأصدقاء، بري؟
أفضل الأصدقاء، بري بري.
كيف سنصل إلى المنزل؟
ليس لدينا سيارة.
أعتقد أننا سنضطر
إلى سرقة واحدة أخرى، أليس كذلك؟
أتابووي، بري.
مهلا، ثانية واحدة.
ماذا سنفعل
بكل تلك الأشياء؟
آلات القتل النفسية
هناك؟
[أزيز بعيد]
كابوم، أيها العاهرة!
[♪ الطبول الميتة:
"استمعوا للثورة"]
♪ دعنا نذهب! ♪
♪ آه هاه، نعم ♪
♪ هيا، ها ها ♪
♪ نعم ♪
♪ حصلت على صورتي على الحائط
مثل VIP ♪
♪ بجانب علامة عدم الاختيار،
هذا أنا فقط ♪
♪أخبرني، يا له من خاسر ♪
♪ تابعوا الثورة ♪
[موسيقى الراب]
[يصفي حلقه] مهلا.
-أحمق.
-[صوت صرير البالون]
لقد كنت أريد أن أسألك.
أنا آسف جدا.
هل تعلم ماذا يقولون؟
-[صوت البالون الصاخب]
-آسف.
[ضحك]
أنا لم أعد إلى المدينة، بري!
إنه طفل خطير جدًا يبلغ
من العمر 12 عامًا.
-[المخرج] حسنًا.
-نعم.
-[صرير الإطارات]
-[حوادث السيارات]
ليست فكرة جيدة، بري-بري.
مرحبا، كيف حالك؟
[ضحك]
[خشخشة الجليد]
ماذا؟
-أنا آسف.
-اللعنة!
-هل أنت مجنون؟
-هل أنا مجنون؟
لقد عدت تمامًا أيها القذارة!
-لقد عدت أيها القذارة؟
-لقد عدت أيها القذارة.
[تستمر موسيقى الراب]
♪ لقد كنت دائما حارا ♪
♪ كانت القوافي دائمًا أكثر إحكامًا ♪
مثل ماذا؟
[بريان] حسنًا، أولًا وقبل كل شيء،
ماذا عن كريم التسمير؟
وملابس داخلية بيكيني؟
وهذه مشكلة أخرى.
[ضحك]
أصمد.
ماذا ستفعل
بشأن كل هؤلاء العائليين المجانين؟
ما اسم هذه الأسماء؟
ما اسمها؟
-عائلة مريضة نفسياً.
-ما هم؟
-[صفارة]
-انتظر.
ماذا ستفعل
؟ [غير واضح]
[ضحك]
هل تصدق
أنه لا يزال غاضبًا مني؟
لشيء
حدث منذ 30 عامًا؟
هل أخذت مكان وقوف سيارتي
يا بريان؟
-بيب!
-[صوت صفير السيارة]
[يضحك برايان]
يا شباب، لقد صنعت صوت التنبيه الخاص بي.
[ضحك]
هذا هو أدنى مستوى على الإطلاق،
حتى بالنسبة لتمثيلي.
-هل أنت بخير مع بري واحد فقط؟
-[بليب]
ما الأمر؟
لا بأس إن ناديتك...
-لعنة عليك.
-[بيب]
-أنت...أنت...أنت...
ماذا عن بري واحد فقط؟
رائع؟
نعم، حسنًا.
آه.
[تستمر موسيقى الراب]
أوه، مرحبا!
انظر إلى تلك القائمة من
الأشياء الممتعة جدًا التي صنعتها لنفسي.
يجب أن أفعل هذا أنا و CJ الآن
بعد أن فقدت والدة CJ أعصابها.
لعنة عليك يا رجل.
اربطوا أحزمة الأمان، أيها الأولاد.
[بريان]
مهلا، ماذا تفعل؟
هناك أطفال مختلفون
هناك.
[ضحك]
الآن نحن في ورطة حقيقية.
لقد حصلنا على أطفال مختلفين
طوال هذا الوقت.
أنت تستمر في نسيان الأطفال!
أصمد.
ماذا سنفعل
بشأن كل هذه الأمور؟
آلات القتل النفسية
هناك؟
[ضحك]
لديك نفس المشكلة
التي أعاني منها.
[ضحك]
أوه، لقد كدت أسقط هذا.
[تستمر موسيقى الراب]
واضح! واضح!
[آهات]
يا هانت، سنقبض عليهم
في المرة القادمة، أليس كذلك يا أخي؟
لا تناديني بـ "أخي" يا صديقي.
لا تناديني بـ "أخي" يا بني.
[ضحك]
لقد مات رجل بين ذراعي
بينما كنت
أشاهده ينزف ببطء.
مريض، أليس كذلك؟
انا اكره ذلك.
[ضحك]
عار!
[آهات]
-[تأوه] لقد فاتني الباب.
-[صوت صفير]
آسف.
إله.
إميلي!
أهلاً، كيف حالك يا عزيزتي؟
[إميلي] أوه، مرحبًا.
هل هذا جيف؟
في... الجسد.
[تغريد الحشرات]
مرحباً، إيم،
هل هذه أنا؟
أنا أنتظر.
لا أريد...
-لقد أفسدت الأمر.
-لا أريد أن أصبح...حسنًا.
كنت أحاول التوصل
إلى شيء آخر.
حسناً، انزل. أشمّ رائحة مؤخرتك
في قبعة الراكون [غير واضح].
[ضحك]
[تذمر]
[يضحك]
لم أعرف
أين أضع ساقي.
لقد كان هذا غريبًا جدًا، أيها الرجل.
[موسيقى درامية]
-[صوت قوي]
-[جيف] أوه!
[موسيقى سريعة الإيقاع]
حسناً؟ أخبرني عن موعد اللعب.
قال لوكاس أنه كان مثل،
حرفيًا أفضل يوم
في حياته بأكملها.
حسنًا،
لقد كان شيئًا بالتأكيد.
-[يسخر]
-[يرن جرس الباب]
بري-بري!
جيف، ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
إنها الساعة الثانية صباحًا.
لم تعطوني عنوانا
لذلك كان علي أن أطرق
الكثير من الأبواب.
لن تتمكن أبدًا من تخمين
ما حدث.
لا أشعر بالرغبة في التخمين.
-أوه، أخمن.
-[براين] لا أريد أن أخمن.
- أوه، فقط خمن.
- [براين] أنا لست--
-أنا لا أخمن.
-أخمن.
[تنهد]
لقد سرقت سيارة صغيرة أخرى.
ماذا؟ [يسخر]
هذا تخمين غبي.
لا.
لقد أحرقوا منزلنا.
من هو مادوكس؟
لا، مجموعة مختلفة تماما
من الناس السيئين.
سأخبرك بكل شيء عن ذلك.
دعنا نذهب، سي جيه.
[جيف] أنا أسمي السرير العلوي.
[CJ] أسفل.
[ضربات الباب]
[موسيقى درامية]
[الموسيقى الكلاسيكية]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[موسيقى مبهجة]